
--- PAGE 1 ---
К  нигу Александрова желательно иметь в каждой семье и научиться ею пользоваться, если хотите сами решать сложные жизненные ситуации!  Виктория  Н  астольная книга для тех, кто увлекается нуме- рологией. В ней подробно разобраны все необ- ходимые вопросы, чтобы научиться цифровому ана- лизу и использовать его себе во благо.  Кристина

--- PAGE 2 ---
П  олезная и нужная книга для всех, кто интересу- ется нумерологией. Автор очень подробно рас- сказывает о цифровом анализе, дает массу полез- ных советов. Более профессионального подхода я не встречала.  Гузель  К  нига, меняющая судьбу! Она помогла мне разо- браться в нумерологии, психоматрицах, а также в том, как поменять свою жизнь. Четкие математи- ческие вычисления, показавшие все мои недостат- ки. А благодаря советам из книги я узнал, как с ними справиться, и теперь я счастлив!  Михаил

--- PAGE 3 ---


--- PAGE 4 ---
ISBN 978-5-17-152612-2 УДК   133.52 ББК   86.42 А46  Все права защищены. Никакая часть данной книги не может быть воспроизведена в какой бы то ни было форме без письменного разрешения владельцев авторских прав.  Александров, Александр Федорович.  А46   Нумерология. Полный курс. Самоучитель цифро- вого анализа / Александр Александров. — Москва : Издательство АСТ, 2022. — 512 с. — (Алхимия духа. Лучшее). ISBN 978-5-17-152612-2 Александр Федорович Александров — математик, создатель системы, позволяющей с помощью особого анализа цифр, сопровождающих человека на протя- жении жизни, предсказать его судьбу. Эта уникальная авторская система позволяет не только заглянуть в бу- дущее человека, но и провести психологический анализ личности, узнать сильные и слабые стороны, преодолеть препятствия, выбрать правильный жизненный путь. Знание положений знаменитой системы, собранных в этой книге, поможет изменить судьбу — свою и чу- жую. Вы получите советы, как — именно вам — обрести богатство, крепкое здоровье и встретить свое счастье. Не упускайте свой шанс, воспользуйтесь секретами нуме- рологии, которые открыл А. Ф. Александров, и измените свою жизнь!  УДК 133.52 ББК 86.42  © Александров А. Ф., наследники, текст, 2020 © ООО «Издательство АСТ», 2022 Макет подготовлен редакцией «Прайм»

--- PAGE 5 ---
5  Оглавление  От автора   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 11  Часть I. От нумерологии к цифровому анализу   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 15  Выполнение расчета Пифагора по дате рождения   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 16 Определение цели жизни ( автор идеи Рыбакова Алла Александровна ) . . . . . . . . . . . 21  Элементы психоматрицы   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 25 Шкала качественной оценки цифр . . . . . . . . . . . 26 Значения строк психоматрицы . . . . . . . . . . . . . . 28 Значение столбцов психоматрицы . . . . . . . . . . . 37 Значение диагоналей психоматрицы   . . . . . . . . 48  Общие разъяснения   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 54 Итог анализа всех линий психоматрицы   . . . . . 54 Применение цифрового анализа после 2000 года . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 56

--- PAGE 6 ---
Оглавление  6  Значения цифр   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 65 Значения цифры «1»   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 65 Значения цифры «2»   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 66 Значения цифры «3»   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 68 Значения цифры «4»   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 70 Значения цифры «5»   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 72 Значения цифры «6»   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 74 Значения цифры «7»   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 78 Значения цифры «8»   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 87 Значения цифры «9»   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 89 Значения цифры «0»   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 91  Количественные характеристики цифр   . . . . . . . 94 Единица. Характер . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 94 Двойка. Энергия . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 107 Тройка. Интерес . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 116 Четверка. Здоровье . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 127 Пятерка. Логика . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 132 Шестерка. Труд или заземление . . . . . . . . . . . . 138 Семерка. Везение . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 154 Восьмерка. Чувство долга . . . . . . . . . . . . . . . . . . 162 Девятка. Память . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 169  Переходы цифр   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 176 Рекомендации по использованию переходов цифр . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 179 Четыре вида переходов . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 182

--- PAGE 7 ---
Оглавление  7  Влияние линий психоматрицы на ее ячейки . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 203  Трудности в расшифровке цифр   . . . . . . . . . . . . . 206 Трудности в расшифровке цифры 1 . . . . . . . . . 206 Трудности в расшифровке цифры 2 . . . . . . . . . 215 Трудности в расшифровке цифры 3 . . . . . . . . . 219 Трудности в расшифровке цифры 4 . . . . . . . . . 223 Трудности в расшифровке цифры 5 . . . . . . . . . 226 Трудности в расшифровке цифры 6 . . . . . . . . . 232 Трудности в расшифровке цифры 7 . . . . . . . . . 235 Трудности в расшифровке цифры 8 . . . . . . . . . 235 Трудности в расшифровке цифры 9 . . . . . . . . . 236  От цифр — к делу   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 237 Практические советы . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 237 Заканчиваем обучение . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 247  Часть II. Схема здоровья   . . . . . . . . . . . . . . . . 249  Концепция и свойства Инь-Ян   . . . . . . . . . . . . . . . 251  Концепция У-Син   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 253 Пять первоэлементов У-Син . . . . . . . . . . . . . . . . 253 Взаимосвязи первоэлементов . . . . . . . . . . . . . . 255 Соответствие органов, цифр, элементов У-Син . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 268 Схема здоровья по У-Син   . . . . . . . . . . . . . . . . . . 272

--- PAGE 8 ---
Оглавление  8  Полный анализ состояния организма от рождения по схеме здоровья   . . . . . . . . . . . . . 283 Подключаем психоматрицу к схеме здоровья . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 283 Суточная и сезонная активность органов (элементов схемы У-Син) . . . . . . . . . . . . . . . 289  Часть III. Нумерология любви и сексуальности   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 293  Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник   . . . . . . . . . . . . . . . 294 Расчет психоматриц   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 295 Качественная оценка плотской диагонали по количеству цифр . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 303 Отношение диагоналей психоматрицы . . . . . . 321  Подбор партнера для брака   . . . . . . . . . . . . . . . . . 328 Совместимость характеров . . . . . . . . . . . . . . . . 328 Партнер по энергетике . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 332 Энергия — дело тонкое . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 335  Любви все возрасты покорны   . . . . . . . . . . . . . . . 343 Этапы развития мужчины и женщины по древним китайским учениям . . . . . . . . . 343 Возрастные соотношения между супругами   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 346

--- PAGE 9 ---
Оглавление  9  Стабильность брака   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 353 Влияние столбцов психоматрицы на стабильность семьи . . . . . . . . . . . . . . . . . . 353 Влияние строк психоматрицы на стабильность семьи . . . . . . . . . . . . . . . . . . 358 Вычисление срока стабильности брака . . . . . . 372 Связь психоматриц детей и родителей   . . . . . . 382  Часть IV. Графические методы   . . . . . . . . . . 389  Ответы на вопросы   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 393  Система аксиом цифрового анализа   . . . . . . . . . 438 Группа I. Аксиомы пространства-времени. Модели времени . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 438 Группа II. Задачи цифрового анализа   . . . . . . . 441 Группа III. Основные понятия и набор пара- метров цифрового анализа (на примере григорианского календаря) . . . . . . . . . . . . .442 Группа IV. Аксиомы количественной оценки параметров   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 455 Группа V. Аксиомы преобразования психоматрицы . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 457 Группа VI. Аксиомы У-Син и Инь-Ян   . . . . . . . . 459  Метод плоскостей   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 462  Метод парабол   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 474

--- PAGE 10 ---
Оглавление  Суть метода парабол . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 476 Алгоритм построения парабол по конкретной дате   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 479  Информационный справочник о методах исследования дат рождения   . . . . . . . 493 Метод анализа дополнительных цифр . . . . . . . 493 Метод анализа психоматрицы . . . . . . . . . . . . . . 495 Метод расчета духовного и бытового коэффициентов . . . . . . . . . . . . . 496 Метод анализа текстовой информации . . . . . . 497 Метод парабол   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 497 Метод синтезирования и анализа всех перечисленных методов . . . . . . . . . . . . 498

--- PAGE 11 ---
11  От автора  Перед вами очередная книга по цифровому анали- зу. Пожалуйста, не пугайтесь столь математическо- го названия: это обновленный вариант древнейшей науки о числе — нумерологии, которая лишилась всех магических и жреческих элементов, получила логические обоснования и дополнилась новыми ме- тодами, которые придали ей вид настоящей науки, имеющей право на существование. Методы цифро- вого анализа позволяют анализировать любые даты различных событий, предоставляя для анализа около 50 параметров, которые достаточно полно характе- ризуют не только само событие, но и возможные по- следствия, связанные с ним. Если вы впервые столкнулись с цифровым ана- лизом, не отчаивайтесь, так как предлагаемая кни- га предоставит вам полный список аксиом (правил), лежащих в основе цифрового анализа, что позволит вам некоторое время обойтись без более глубоких знаний тех разделов цифрового анализа, которые были сформулированы и изложены в других моих книгах. Здесь же я познакомлю вас с графическими ме- тодами цифрового анализа — плоскостей и парабол,

--- PAGE 12 ---
От автора  12  подробно рассмотрю их практическое применение относительно дат рождения отдельных людей и раз- личных событий. Возможности предлагаемых мето- дов действительно уникальны, так как они позволя- ют просмотреть жизненный Путь человека на всем его протяжении — от рождения и до последних мо- ментов проявления активности всех параметров, которые определяют личность любого человека, од- нако трактовать данную границу времени как неиз- бежную смерть нельзя. Человек, проходя по жизни, включается в более сложный и единый процесс со- существования с обществом и окружающим его ми- ром. В этом единстве он способен отыскать внешний источник своего существования, который не отража- ется энергетически ни в одном из методов цифро- вого анализа, но время появления (или проявления) подобного источника можно достаточно точно опре- делить (создание семьи, рождение ребенка, вхожде- ние в коллектив и т. д.), а это означает, что любой человек сможет совершить верные шаги в своей жиз- ни, чтобы сделать ее долгой и радостной. Необходимо также понять, что знания, которые вы сможете получить, используя данные методы, не являются гаданием. Ученые, запускающие кос- мическую станцию на околоземную орбиту, зара- нее рассчитывают количество необходимого топли- ва, массу станции и множество других параметров, которые уже на Земле точно определяют траекто- рию будущей орбиты. Подобное предвидение никто не посмеет назвать гаданием — это строгий научный расчет, основанный на знании фундаментальных за-

--- PAGE 13 ---
От автора  13  конов устройства Мироздания. Точно так же, когда вы производите расчеты в цифровом анализе, вы занимаетесь исследованием будущего жизненного Пути (траектории вашей жизни), однако, как и при запуске станции, вы знаете траекторию Пути, но не можете предположить, как пройдет сам запуск — по- явится ли внешняя сила, которая вклинится в про- цесс запуска и существования станции (метеориты, технические ошибки, солнечная активность и т. д.). Правомочность подобного исследования основы- вается на древнейших знаниях, которые были соз- даны различными народами и прошли испытание в тысячи лет. В Японии самураи говорили о единой субстанции Ки, которая пронизывает человека, лук, стрелу и цель, с самого первого момента ее выбора. Ки связывает в одно целое все эти объекты мира, и стоит Воину поверить в это единство, как ни одна стрела не сможет не поразить цель. В Китае даосы называли подобное знание — Жизненный Путь, что наиболее близко к целям цифрового анализа. Зна- ние — это уверенность и осмотрительность. Идя ночью в неизвестной местности, вы боитесь сде- лать очередной шаг, если дорожите своей жизнью. Ваши шаги малы и редки, продвижение медлитель- но, а цель — очень далека. Есть и те, кто совершен- но не задумывается о своих шагах, — они «смело бе- гут в яму», которая не предназначена для них, но они в нее попадают. Предлагаемые методы можно срав- нить с фонариком, который вам вкладывают в руку, и вы можете осветить темный и неизвестный вам Жизненный Путь, который теперь отчетливо виден,

--- PAGE 14 ---
От автора  и ваши шаги становятся уверенными, а цель, к кото- рой вы направляетесь, начинает приближаться за- метно быстрее. Замечу, что именно для этого и создавался цифро- вой психоанализ, или система анализа дат рождения и любых других дат. Читайте, пробуйте, ищите отве- ты на ваши вопросы и решайте наболевшие пробле- мы через новые знания.  Удачи Вам!  Александров А. Ф.

--- PAGE 15 ---
Часть I  ОТ НУМЕРОЛОГИИ К ЦИФРОВОМУ АНАЛИЗУ

--- PAGE 16 ---
16  Глава 1 Выполнение расчета Пифагора по дате рождения  Допустим, дата рождения человека: 15 4 1972 (15 апреля 1972 года). Для выполнения расчета необходимо рассматри- вать каждую дату рождения как набор цифр, а не чи- сел. Запись даты рождения производится в строгой последовательности, однозначные числа записыва- ются без нулей перед ними: верно — 15 4 1972, неверно — 15 04 1972.  З апись: число, месяц, год (порядок не нару- шать!!!).  Выпишем числовой ряд для выбранной нами даты рождения.

--- PAGE 17 ---
Глава 1. Выполнение расчета Пифагора по дате рождения  17  1 5 4 1 9 7 2 ___ ___ ___ ___ (1) (2) (3) (4) Оставим место под цифрами для новых чисел; в пунктах 1, 2, 3, 4 запишем новые числа после их расчета. 1.   Вычислим первое число.  Для расчета первого числа необходимо сложить все цифры (однозначные числа) числового ряда даты рождения. 1 + 5 + 4 + 1 + 9 + 7 + 2 = 29, первое число — 29 (1). 2.   Вычислим второе число.  Для расчета второго числа необходимо сложить цифры, из которых состоит первое число (1). 2 + 9 = 11, второе число — 11 (2). Если первое число однозначное, то второе число совпадает с ним, как если бы мы прибавили к пер- вому числу ноль. 3.   Вычислим третье число.  Для расчета третьего числа необходимо вычесть из первого числа (1) первую цифру всего ряда (в нашем примере цифра 1), умноженную на по- стоянный множитель — 2 (два). 29 – 1 × 2 = 29 – 2 = 27, третье число — 27 (3).

--- PAGE 18 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  18  4.   Вычислим четвертое число.  Для вычисления четвертого числа необходи- мо сложить цифры, из которых состоит третье число (3). 2 + 7 = 9, четвертое число — 9 (4). Если третье число однозначное, то четвертое чис- ло совпадает с ним, как если бы мы прибавили к тре- тьему числу ноль.  Запишем полученные числа под датой рождения.  1 5 4 1 9 7 2 29 11 27 9  Выпишем одинаковые цифры в психоматрицу  (кроме цифры 0, которая не входит в психоматрицу или матрицу).  1   4   7 2   5   8 3   6   9  Получили запись цифровой матрицы или психо- матрицы по конкретной дате рождения (можно ис- пользовать термины: матрица или квадрат). Психоматрица по нашему примеру.

--- PAGE 19 ---
Глава 1. Выполнение расчета Пифагора по дате рождения  19  1111   4   77 222   5   нет нет   нет   999  Цифры   0 — нет   (в расчете).  Пояснение:   третье число вычисляется таким об- разом не случайно. Напишите на картонках циф- ры ряда 1 5 4 1 9 7 2, знаки – (минус) и = (равно), а также 6 плюсов (+). Выложите математическую запись: 1 + 5 + 4 + 1 + 9 + 7 + 2 = картонными табличками. Выполнив указанные действия, вы получите пер- вое число — 29. Второе число получается сложением двух цифр: 2 + 9 = 11, из которых состоит первое число. Как ви- дите, ничего сложного нет. Для расчета третьего числа придется использо- вать старый математический фокус с вычитанием первого числа в сумме, когда все выражение запи- сано на отдельных картонках, как в нашем случае. Напомню, что во времена Пифагора не было циф- ры ноль (0) и математических действий умножение и деление. Тем более что умножение ввел сам Пифа- гор, но позднее.

--- PAGE 20 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  20  Сейчас же мы выполним условия фокуса с вычита- нием. Возьмем первую цифру (картонку) и перенесем ее в конец суммы (после цифры 2, до знака «=»), пред- варительно положив перед первой цифрой табличку со знаком минус «–», получим следующую запись: + 5 + 4 + 1 + 9 + 7 + 2 + 1 = Выполним указанные действия: (5 + 4 + 1 + 9 + 7 + 2) – 1 = 28 – 1 = 27. Мы выполнили расчет третьего числа. Таким образом, отнимая всего одну цифру 1, мы уменьшили сумму на две таких цифры, то есть на 2. Именно в этом и заключался фокус с вычитанием. Многие авторы, занимающиеся нумерологическими системами, приписывали этой «тайне» третьего чис- ла в расчете Пифагора мистическое толкование. Жаль, но тайны больше нет. Не будем уходить от темы. Мы живем в XXI веке, и такие действия, как умножение и деление, нам знакомы; используем умножение для записи расче- та третьего числа. 29 – 2 × 1 = 29 – 2 = 27 Третье число равно 27. Четвертое число тайны не составляет: 2 + 7 = 9. Выясним для себя, почему Пифагор использовал квадрат для записи чисел. Древний философ и мате- матик пытался придать каждому числу форму гео- метрической фигуры. Для этого он создал фигурные числа (рис. 1.1).

--- PAGE 21 ---
Глава 1. Выполнение расчета Пифагора по дате рождения  21  Красивый способ записывать числа. Особое ме- сто отводилось «квадратным» числам, именно таки- ми числами были 4 и 9, которые можно изобразить в виде квадрата, считавшимся гармоничной фигу- рой, так как он имеет несколько осей симметрии.  Определение цели жизни ( автор идеи Рыбакова Алла Александровна )  Еще раз запишем выполненный нами расчет допол- нительных цифр. 15 4 1972 29 11 27 9 Попытаемся провести анализ арифметических действий, которые мы использовали для расчета че- тырех дополнительных чисел. Для вычисления первого числа мы использовали сложение. Так как это действие отвечает за увели- чение (прибавление) числа на какую-то величину, то естественно считать, что первое число отвечает за будущее человека.  3   4   6   9 Рис. 1.1

--- PAGE 22 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  22  Второе число получено из суммы цифр первого числа, следовательно, оно также отвечает за некое качество, которое должен воспитать в себе человек. Запишем это в виде правила.  П ервое число показывает, какие качества не- обходимо усилить и развить человеку, чтобы достичь поставленной перед ним цели.  У многих читателей возникает вопрос: «Кто ста- вит цель перед человеком?» Вспомните зоологию. Любой зоолог вам смело скажет, что каждое живот- ное выполняет определенную роль в биосфере Зем- ли, занимает свою биологическую нишу. Например, хищники — это «санитары», которые убивают слабых и больных животных, осуществляя тем самым естественный отбор. Так как природа отвела строгую роль каждому животному, то и Человек должен иметь свою роль в Природе. Основная задача, стоящая перед челове- ком, — изучать природу, окружающий его мир, Все- ленную и анализировать результаты их изменения. Таким образом, первое число покажет наиболее важные качества, которые необходимо развить (или использовать) человеку для достижения поставлен- ной перед ним Цели. В нашем примере — это 2 и 9. Забегая вперед, скажу, что это энергия (2) и ум, память (9). Наш во- ображаемый человек должен использовать энергию и память, проще, направить свои силы на изучение прошлого (или будущего). Возможен вариант рабо-

--- PAGE 23 ---
Глава 1. Выполнение расчета Пифагора по дате рождения  23  ты с металлом, так как цифра 9 отвечает за металл. Другие варианты подберите сами, взглянув на зна- чения цифры 9.  В торое число показывает ведущее качество че- ловека и основную цель его появления в этом мире.  В нашем примере это 1 1 — власть, гордыня, стремление быть первым среди первых. Вероятнее всего, человеку необходимо стать лидером, преодо- леть свою гордыню (заносчивость, эгоизм) или стать великим человеком (например, первооткрывате- лем). Третье число рассчитывали через вычитание, а вычитание — уменьшение, уход назад по времени. Данное обстоятельство позволяет сделать весьма важное, я бы сказал, смелое предположение.  Т   ретье и четвертое числа отвечают за каче- ства, данные человеку от рождения. Можно сказать, эти цифры во многом определили роди- тели, точнее, их собственная жизнь.  В нашем примере — это 2 и 7 — энергия (2) и везение (7), а основными качествами, данными от рождения, будут ум, память, ясновидение (9), ко- торое занимает четвертую позицию в дополнитель- ных числах. В нашем примере мы можем сделать предположе- ние, что оба (2) родителя занимались наукой, твор-

--- PAGE 24 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  чеством (7) и видят в своем ребенке продолжателя (9) их идей, дел, интересов. Впрочем, не исключается и «отрицательный» вариант прочтения третьего и четвертого допол- нительных чисел. Оба (2) родителя всю жизнь го- нялись за удачей (7), так как очень завистливы (9 — зависть) и обижены на свою судьбу, которая не дала им ожидаемого счастья. Остается последний набор цифр — это сама дата рождения, которая расположилась между прошлым и будущим, а из этого следует, что она отражает наше настоящее или повседневную жизнь.  И менно цифры даты рождения, прочитанные с конца, определяют тот набор свойств (за- шифрованных в цифрах), которые человек мо- жет использовать по жизни для развития ведущих качеств, отмеченных первым и вторым дополни- тельными числами (цифрами), определяющими цель жизни человека.  В нашем примере — это 1, 5, 4, 1, 9, 7, 2. Набор достаточно разнообразный, и вы его сами расшиф- руете, когда дочитаете первую часть книги до конца, чтобы иметь более полное представление о нем.

--- PAGE 25 ---
25  Глава 2 Элементы психоматрицы  Психоматрица состоит из строк: 1-я строка — 1111 4 77 — (цифры: 1, 4, 7); 2-я строка — 222 5 нет — (цифры: 2, 5, 8); 3-я строка — нет нет 999 — (цифры: 3, 6, 9). Запомним, для того чтобы оценить действие стро- ки на особенности личности человека, необходимо сосчитать общее количество цифр, входящих в нее (это же правило будет справедливо для столбцов и диагоналей). Вас не должно в подобном случае ин- тересовать положение конкретной цифры в линии, главное — это количество цифр в линии. Необходимо также понять, что усиление любой линии происходит только через усиление количе- ственных характеристик цифр, из которых линия состоит.

--- PAGE 26 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  26  Это обстоятельство позволяет сказать, что харак- теристики, заданные цифрами, более сильны, значи- мы и служат базисом, основой, фундаментом для ха- рактеристик линий. В   свою   очередь   и   линия   способна   влиять на цифры.  ▶   Захват цифры — «поглощение» качества цифры строкой (столбцом, диагональю). Это происходит, когда все внимание человек уделяет линии.  ▶   Ослабление другой линии через «захват» общей цифры — это приводит к ослаблению и захвачен- ной цифры, и линии, в которую она входила. Как правило, такой захват происходит более сильной линией, которая способна повлиять на более сла- бые линии, которые она пересекает.  ▶   Усиление цифр, входящих в линию, при сильной линии — этот вариант мы будем рассматривать отдельно, когда речь пойдет о методе временны́х интервалов, когда будет введено понятие «силь- ной линии», связанное с годом даты и его месте в тысячелетии.  Шкала качественной оценки цифр  Чтобы качественно оценить каждый из этих пара- метров, необходимо знать, как отличаются коли- чественные характеристики друг от друга. Для это- го воспользуемся шкалой оценки цифровых ячеек и линий.

--- PAGE 27 ---
Глава 2. Элементы психоматрицы  27  Шкала качественной оценки цифр и линий  ✓   Цифр нет   — это означает, что качество, за ко- торое они отвечают, отсутствует, плохо развито или не используется человеком.  ✓   Одна цифра   — качество очень слабо развито, что говорит о необходимости развивать его и совершенствовать, но, что более важно, оно активно «рекламируется», «имитируется» чело- веком, можно сказать, что оно выставляется им напоказ, даже при условии, что именно это качество выражено у него очень слабо.  ✓   Две цифры   — считается, что качество дано в норме, оно развито и активно используется, впрочем, при желании, можно заняться его со- вершенствованием.  ✓   Три цифры   — это особый знак «экстра», человек включает это качество экстренно, случайно, не- ожиданно, спонтанно, вдруг.  ✓   Четыре цифры   — качество развито сильно, но не подавляет других качеств, что очень важно.  ✓   Пять цифр   — качество развито максимально сильно, предельно, оно доминирует (преоб- ладает) над другими качествами, часто пода- вляя их.  ✓   Шесть и более цифр   — наступает перегрузка ка- чества, когда оно начинает меняться на проти- воположное — из сильного превращается в сла- бое, спрятанное, затаенное.

--- PAGE 28 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  28  Значения строк психоматрицы  Значение первой строки психоматрицы  Первая строка (1, 4, 7) отвечает за следующие каче- ства:  ▷   целеустремленность человека,  ▷   умение отстоять свои взгляды,  ▷   ставить перед собой цели и задачи.  Проведем анализ значений первой строки.  ▶   Цифр нет   — человек не ставит перед собой цели и задачи, надеясь на случай или других людей, его достаточно легко переубедить и заставить отка- заться от своих планов.  ▶   Одна цифра —   слабая, точнее, показная целе- устремленность; человек может включиться в спор, но это не означает, что он желает достичь результата, как правило — это только стремление победить другого в споре или обозначить свое место в споре по принципу «смотрите все, как я люблю спорить».  ▶   Две цифры   — нормальная целеустремленность. Можно сказать, что человек медленно, но верно «разбегается» по жизни. Он вначале узнает свои возможности и только после этого начинает ста- вить перед собой достойные цели.  ▶   Три цифры —   человек может менять свои цели совершенно непредсказуемо (экстренно, вдруг, внезапно). Часто его выбор ничем не оправдан

--- PAGE 29 ---
Глава 2. Элементы психоматрицы  29  и не объясним. Желательно определить свои цели по сильным цифрам психоматрицы.  ▶   Четыре цифры   — сильная целеустремленность. Человек ставит перед собой цель, только после этого начинает соизмерять свои возможности и интерес к самой цели. Очень часто достигает тех целей, которые не соответствуют его интере- сам или возможностям. Необходимо внимательно изучить психоматрицу. Выбрав нужное направле- ние, не стоит занижать цели.  ▶   Пять цифр —   очень сильная целеустремленность. Это означает, что, поставив перед собой цель, че- ловек может забыть о том, что рядом с ним люди, близкие, родные. В результате своего упрямства в достижении цели может гораздо больше поте- рять, но цели достигнет, даже при условии, что она уже выродилась. Необходимы контроль и чув- ство меры в достижении поставленной задачи.  ▶   Шесть и более цифр   — перегрузка качества. Че- ловек ставит перед собой, как ему кажется, высо- кие, даже завышенные цели или несколько целей одновременно. Однако он не замечает очевидно- го факта, что в действительности цель придуман- ная, не стоящая данного человека, а распыление по разным целям тормозит его в продвижении вперед. Обратите внимание на следующие важные мо- менты. 1. На значение первой строки особенно сильно вли- яют цифра 2 (энергия) и первый столбец (цифры

--- PAGE 30 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  30  1, 2, 3 — самооценка), так как для достижения цели нужны энергия и желание проявить себя. 2. Прежде чем вы начнете проводить комплексный анализ по всем характеристикам психоматрицы, научитесь полностью прорабатывать каждое ка- чество в отдельности, только потом можно начи- нать анализ их влияний друг на друга. В нашем примере:  1111   4   77 222   5   нет нет   нет   999  в первой строке (1111, 4, 77) — семь цифр. Можно сказать, целеустремленность завышенная. Это мо- жет привести к распылению целей, их завышению, подмене менее низкими целями, которые будут не- оправданно, искусственно завышаться. В нашем примере хорошо видно, что энергия «экстрасенса» (222) неблагоприятно влияет на до- стижение целей, так как проявляет себя спонтанно, вдруг, периодически. Однако, учитывая данную особенность, можно превратить ее во благо, устремляясь к цели, когда на- чинается высвобождение энергии, и переводить дух, когда идет спад энергии.

--- PAGE 31 ---
Глава 2. Элементы психоматрицы  31  Завышенная, точнее, нереальная самооценка (семь цифр в первом столбце) приводит к заниже- нию целей, их переоценке и излишней скромности в оценке своих возможностей на людях. Из этого следует вывод, что цели надо принимать среди родных, с теми людьми, которые помогут под- нять самооценку, а заодно и цели.  Значение второй строки психоматрицы  Вторая строка (2, 5, 8) отвечает за следующие каче- ства:  ▷   качество семьянина,  ▷   стремление иметь семью,  ▷   находиться среди родных, близких людей. Может выродиться в «общественника», ког- да работа, коллектив заменяют семью, а дру- зья — родных.  Проведем анализ значений второй строки.  ▶   Цифр нет   — человек не семьянин. Это означа- ет, что семья у него стоит на последнем месте. Такие люди, как правило, не спешат создавать семью (их больше интересуют работа, карьера, друзья и др.).  ▶   Одна цифра   — человек помнит, что семью надо создать, но особых усилий в этом направлении не проявляет. Впрочем, может имитировать ак- тивность, что занимается поиском партнера для создания семьи.

--- PAGE 32 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  32  ▶   Две цифры   — ждет случая, когда все образуется само собой, прилагаемые усилия соизмеримы с реальными возможностями. Если предложат — он не откажется, но сам активно настаивать не станет. Впрочем, если встретит «свою полови- ну», может решиться на активные действия для создания семьи.  ▶   Три цифры   — человек мечется между силь- нейшим желанием создать семью во что бы то ни стало и нежеланием это делать вообще. Если такой человек решился на брак, то необходи- мо использовать случай, иначе все отложится на долгий срок.  ▶   Четыре цифры —   человек хочет создать семью и делает это не затягивая. Как правило, редко ста- новится причиной распада семьи, так как стре- мится ее сохранить. Это качество может спро- воцировать создание неудачной семьи, так как семья ему нужна, важна и без нее ему трудно.  ▶   Пять цифр   — очень сильное качество семьянина. Такие люди пытаются увидеть свою семью в иде- але (по их мнению), что может привести к тому, что они предъявляют повышенные требования к своим близким. Единственное, что может их из- винить, — это то, что они предъявляют такие же требования к себе. Без семьи не могут существо- вать вообще.  ▶   Шесть и более цифр   — качество семьянина пере- гружено, что означает ослабление этого качества. Объяснение простое — они очень долго ищут

--- PAGE 33 ---
Глава 2. Элементы психоматрицы  33  свой идеал, что и приводит к торможению в соз- дании семьи.  С илу второй строки необходимо учитывать, соз- давая семью, но ни в коем случае нельзя го- ворить о совместимости двух людей по этой ха- рактеристике.  Дело в том, что на совместимость влияет огром- ное множество причин и качеств. Мы можем ска- зать, что если семья уже создана, то в ней человек имеет то качество семьянина, которое указано циф- рами второй строки. Однако мы не сможем сказать ничего о стабиль- ности этой семьи, для этого необходимо проанализи- ровать все цифры, линии и схемы, связанные с пси- хоматрицей. Только тогда можно говорить о том, насколько данная пара совместима или нет.  Если вы составляете психоанализ семьи и ви- дите, что по многим характеристикам люди не- совместимы, то никогда не рекомендуйте им разойтись, прежде чем вы не используете все возможности укрепить семью и сделать ее ста- бильной. Именно для этих целей были найдены переходы цифр и составлены многие рекомен- дации в данной книге. Запомните, вы не удиви- те людей тем, что скажете им об их проблемах, а нанесете им удар по распадающейся семье. Помогите, но не вредите им.

--- PAGE 34 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  34  В нашем примере во второй строке 4 цифры — хо- роший семьянин, стремящийся к созданию и сохра- нению семьи.  1111   4   77 222   5   нет нет   нет   999  Значение третьей строки психоматрицы  Третья строка (3, 6, 9) отвечает за следующие каче- ства:  ▷   стабильность человека, его повседневные привычки,  ▷   привязанности,  ▷   домоседство,  ▷   боязнь и нежелание перемен. При слабости данной линии (цифр нет, одна, две и три цифры) — проявление революционно- сти, желания перемен, поездок, путешествий, смены обстановки.  Проведем анализ значений третьей строки.  ▶   Цифр нет, одна, две и три цифры   — человек — ре- волюционер по духу. Он стремится все изменить вокруг себя, меняет окружение, место работы,

--- PAGE 35 ---
Глава 2. Элементы психоматрицы  35  оспаривает практически все, любит путешество- вать, легок на подъем. Он нестабилен в своих при- вычках и привязанностях. Может спонтанно ини- циировать множество привычек и привязанностей, создавая видимую стабильность, но так же легко отказывается от них без видимой причины; через некоторое время может вновь реанимировать за- бытые привязанности, но только для обновления своей жизни. Все это происходит неожиданно. Склонны к обновлению быта и ремонту.  ▶   Четыре или пять цифр   — очень стабильные люди. Окружают себя различными привязанно- стями и привычками, создавая стабильное окру- жение. Могут быть немного занудными в сво- их привязанностях. Очень тяжелы на перемены, не склонны к дальним поездкам, домоседы. Даже в домашней обстановке склонны к сохранению неизменности своего окружения. Для них ре- монт — это трагедия.  ▶   Шесть и более цифр   — вновь перегрузка качества. Человек стремится окружить себя таким изобили- ем привычек, что начинает сам их отменять, так как они мешают ему. Можно сказать, что он сам борется со своей собственной стабильностью, ко- торую создает, на постоянной основе — обновле- ние старых привычек. Как оценить качество стабильности — положи- тельно или отрицательно? Предположим, что человек очень стабилен. Это означает, что он с трудом отказывается от своих при-

--- PAGE 36 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  36  вязанностей и привычек, а это вредит продвижению человека к новому, так как старое тормозит его. Может ли стабильный человек уйти с головой в осмысление каких-либо идей, задач, планов — ма- ловероятно, его сильно связывают привычки, требу- ющие к себе внимания.  М ожно сказать, что для семьи, работы (требу- ющей выполнения чужой воли) это качество должно быть достаточно сильным. Однако если мы хотим развить личность и способности чело- века, то нежелательно развивать множество при- вычек, которые отнимут время и силы на их вы- полнение.  Что же касается революционности, то именно та- кие люди, создавая вокруг себя множество проблем, продвигают человечество вперед (пусть иногда через временный возврат к старому).  Если у вас   слабая стабильность , чаще меняйте обстановку, ходите в гости, музеи, отправляйтесь в поездки. Если у вас   сильная стабильность , то не тормозите себя привычками. Лучше всего най- ти постоянное хобби, интерес или тему для осмыс- ления (великие тайны, неразрешимые для науки или человечества проблемы).  В нашем примере в третьей строке 3 цифры — спонтанная стабильность и спонтанная смена при- вычек.

--- PAGE 37 ---
Глава 2. Элементы психоматрицы  37  1111   4   77 222   5   нет нет   нет   999  Значение столбцов психоматрицы  Выделим еще три характеристики, которые опреде- ляются количеством цифр в столбцах психоматрицы. Имеются три столбца: 1-й столбец   2-й столбец   3-й столбец 1   4   7 2   5   8 3   6   9 Для приведенного нами примера:  1111   4   77 222   5   нет нет   нет   999  Цифры 0 нет в расчете.

--- PAGE 38 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  38  столбцы запишутся соответственно: 1-й столбец — (1111, 222, нет), 2-й столбец — (4, 5, нет), 3-й столбец — (77, нет, 999). (Для удобства запись сделана строками.) Таким образом, рассматривая данную психомат- рицу, можно качественно определить еще три харак- теристики — три столбца, которые по количеству цифр распределятся: 1-й столбец — 7 цифр, 2-й столбец — 2 цифры, 3-й столбец — 5 цифр. Качественно это можно оценить по уже извест- ной вам шкале количества цифр в линии или ячейке цифр: 1-й столбец — перегрузка качества; 2-й столбец — норма, качество не очень силь- ное, но развито; 3-й столбец — максимальное значение каче- ства.  С ледует обратить внимание, что, рассматривая ту или иную линию, мы считаем при этом, что все цифры, которые составляют данную линию или заполняют данную ячейку (если рассматри- ваем характеристику цифр), принадлежат именно этой линии или ячейке.

--- PAGE 39 ---
Глава 2. Элементы психоматрицы  39  В дальнейшем, когда мы будем говорить о полном психоанализе, необходимо будет определить инте- ресы человека, которые он предпочел, тогда станет ясным, почему, казалось бы, сильная линия не дает ожидаемого результата, то же касается и цифр. Например, в психоматрице имеются две цифры пять (55), что говорит о сильной логике, но на прак- тике человек плохо разбирается в математике и тех- нике и никогда не испытывал к ним интереса. Это не означает, что данный метод не работает, это означает, что данные цифры человек использует в других линиях, а возможностей у него достаточно много: обеспечение семьи материально, стремле- ние сохранить семью, плотская диагональ (секс, еда, одежда), духовность или вера в Бога.  Начиная разговор, надо раскрыть перед челове- ком его потенциал, а не говорить о том, какой он сейчас. Это он знает и без вас.  Значение первого столбца  Общее количество цифр первого столбца (1, 2, 3) определяет силу   самооценки человека.  В этом качестве заключено желание выделить себя из толпы, показаться более яркой личностью (ум, разговор, одежда, косметика и т. д.). Очень часто в литературе по нумерологии перво- му столбцу приписывается качество эгоизма. Думаю, что это ошибочная трактовка, так как самооценка

--- PAGE 40 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  40  человека не имеет с эгоизмом ничего общего, тем более что за эгоизм человека будет отвечать другая характеристика психоматрицы (забегая вперед, ска- жу, что это цифра 1, а точнее, одна из ее вариаций). Необходимо понять, что без достаточно высокой самооценки не может состояться ни один талантли- вый, умный и одаренный человек. Если все же кому-то не терпится назвать это ка- чество эгоизмом, то предлагаю добавлять к нему пояснение: здоровый (нормальный) эгоизм. Прове- дем анализ качественного изменения самооценки по цифрам.  ▶   До трех цифр   в линии — можно говорить о том, что человек имеет заниженную самооценку, недо- оценивает свои возможности. С тремя цифрами иногда «прозревает», но «не уверен в себе» гораз- до чаще.  ▶   Четыре цифры   — хорошая самооценка. Человек стремится выделиться из общей массы, прилагая к этому много усилий.  ▶   Пять цифр   — очень сильная самооценка, она мо- жет быть завышенной, когда человек, не совер- шенствуясь, начинает оценивать себя только ис- ходя из максимальной силы этого качества.  ▶   Шесть и более цифр   в линии — перегрузка каче- ства самооценки приводит к тому, что человек скрывает свои истинные способности, забывая о них, когда «выходит к людям». Такие люди, как правило, не достигают поставленных перед со- бой целей, так как смелы только в гордом одино-

--- PAGE 41 ---
Глава 2. Элементы психоматрицы  41  честве, когда никто не оценивает их способности. Это скрытые, тайные лидеры, которые скромны во внешнем мире, но очень высоко оценивают свои способности, когда рядом нет никого. Оценивая силу первого столбца, необходимо пом- нить, что нельзя сразу говорить человеку о его реаль- ной самооценке. Вы можете, сославшись на психоматрицу, сказать о предрасположенности к такой-то самооценке.  Р еальный результат вы увидите, когда соотне- сете то, что дано человеку от рождения, с тем, чего он достиг (или пытается достичь).  ▶   Если человеку дано гораздо больше, чем он сде- лал, то он занижает свои возможности.  ▶   Если человек развил себя и достиг большего, мож- но говорить о поднятии самооценки.  ▶   Если вы встретили того, кто много говорит о сво- их возможностях и талантах, а на практике не мо- жет похвастать ни одной работой, то самооценка явно завышена, человек переоценивает себя.  Советы по изменению самооценки  Основной совет достаточно прост. Необходимо на- учиться оценивать себя и свои поступки реально, а для этого необходимо знать свои возможности и склонности, которые вам даны от рождения. Ясно, что без полного анализа своей психомат- рицы вам не обойтись.

--- PAGE 42 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  42  ✓   Если, проведя подобный психоанализ, вы об- наружили у себя (или своего ребенка) силь- ный талант, ум, логику, то не «кидайтесь» таки- ми задатками. Необходимо поднять свои цели на должную высоту.  ✓   Бойтесь пропасть в пучине быта, в погоне за несметными богатствами — этого никто не оценит, ни Природа, ни ваши дети и внуки.  ✓   Необходимо   научиться   ставить   глобальные цели, которые касаются не только вас, но и че- ловечества и Природы в целом.  ✓   Если же судьба, дав вам высокую самооценку, не наделила талантом, памятью, логикой, необ- ходимо опустить самооценку либо развить себя до своих запросов. Согласитесь,   второй   вариант   гораздо   опти- мистичнее. Возникает вопрос, как развить себя до своей самооценки, если это не дано. С философской точки зрения не может быть за- вышенной самооценки, есть неверное направле- ние раскрытия личности и ошибки в правильности выбранного пути. Представьте себе такую ситуа- цию: «Я даю себе слово, что стану самой прекрас- ной женщиной всех времен и народов», — сказал Сидоров Николай, глядя на себя в зеркало. Смешно? Сколько раз мы ставим перед собой нереальные цели не из-за того, что не имеем та- ланта, а из-за того, что не знаем себя. Сколько лю- дей рвется к власти, не зная о своих талантах ху- дожников, поэтов, ученых и т. д.

--- PAGE 43 ---
Глава 2. Элементы психоматрицы  43  ✓   Если вы взялись за дело, а оно не получается, то не спешите проявить всю силу своих мозгов и мышц, чтобы достичь этой цели. Может быть, вам не дано проявить себя в этой области чело- веческих знаний.  ✓   Сначала надо знать, куда идти, потом туда идти.  ✓   В каждого человека Природа заложила уникаль- ные знания о себе! Этого достаточно, чтобы не сравнивать цифры одного таланта с другим. Человек обязан раскрыть себя, чтобы не тор- мозить другие поколения. Мы часто жалеем талантливых людей, которые рано ушли из жизни (Владимир Высоцкий, Андрей Миронов). Вдумайтесь, можете ли вы представить себе Андрея Миронова дряхлым и немощным ста- риком? Высоцкого, который в пенсионном возрас- те начал бы писать мемуары? Абсурд. Эти люди раскрыли себя полностью, ярко, ско- ротечно и ушли в новые судьбы, их новые тела уже среди нас, и мы вновь увидим их талант, только в других лицах. Речь не идет о переселениях душ, мы говорим о том, что «свято место пусто не бывает». Талантли- вый человек, выработав свой потенциал, освобож- дает место для другого таланта. Человеку мешает не самооценка или отсут- ствие таланта, а вредные привычки: пьянство, лень, наркомания, власть, гордыня… Надо бороть- ся с ними, и тогда не будет проблем с собственной самооценкой.

--- PAGE 44 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  44  Значение второго столбца  Второй столбец (4, 5, 6) включает сложные и актив- ные цифры:  ▷   4 — здоровье человека,  ▷   5 — логика и интуиция,  ▷   6 — склонность к физическому труду и ма- стерству.  Все эти цифры требуют больших затрат силы воли человека для их раскрытия. Попробуйте заставить себя соблюдать диету для укрепления здоровья, со- ставить долгосрочный и реальный план действий, выполнить физическую работу. Если цифры, составляющие данную линию, тре- буют волевого участия, то и вся линия не может обойтись без этого.  О бъединение этих трех качеств выражает ха- рактеристику второго столбца — устремление человека к материальной независимости, обу- стройству своего быта, обеспечению семьи ма- териально.  Проведем анализ качественного изменения ли- нии.  ▶   Цифр нет или одна   — человек не хочет обеспе- чивать себя сам, может позволить себе «сесть на шею» кому-либо (родителям, жене, мужу). Эта линия не представляет особой опасности при сво-

--- PAGE 45 ---
Глава 2. Элементы психоматрицы  45  ей слабости для женщин, так как обеспечение се- мьи должно лежать на плечах мужа.  ▶   Две цифры   — человек помнит о том, что надо кормить семью, и, боясь этого в дальнейшем, на- чинает искать себе профессию по той зарплате, которую ему предлагают. В результате человек может отказаться от своей мечты ради стабиль- ного заработка, но, если появится возможность не делать этого, он не будет особо упираться, так как не очень жаждет кормить себя и семью.  ▶   Три цифры   — такие люди могут работать импуль- сивно. Их принцип — быстро поработать, чтобы хватило на какой-то срок, а потом можно еще по- работать.  ▶   Четыре и пять цифр   — люди уделяют очень мно- го времени и сил для обеспечения своей семьи. Очень часто это их единственная цель в жизни.  ▶   Шесть и более цифр   — перегрузка качества, чело- век, начиная интенсивно трудиться, быстро изна- шивает себя и приходит к полному отстранению от труда (надорвался), он делает много разных дел, распыляет себя, создавая полную иллюзию работы. Можно ли укорять человека за то, что он не мо- жет нормально содержать свою семью? Вопрос на эту тему надо задавать тем, кто определяет судь- бы мира.  П ока каждый человек не начнет заниматься тем, к чему он склонен, а не тем, что от него

--- PAGE 46 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  46  требует общество, — будут тунеядство, безработи- ца и последствия этих бед. Необходимо научить- ся использовать талант, заложенный в человеке, а не стремиться навязать ему чужую волю.  Значение третьего столбца  Третий столбец (7, 8, 9) психоматрицы отвечает за   талант человека . Чем больше цифр — тем сильнее талант. Это не означает, что если эта линия очень сильная (5 цифр, чтобы не было перегрузки), то человек ста- нет непременно талантливым.  П омните, на раскрытие таланта влияют мно- гие цифры и линии психоматрицы: характер, энергетика, самооценка, целеустремленность, здоровье, везение и другие. Именно комбинация многих характеристик и волевое усилие самого человека дают достижение цели.  Очень важно выявить область приложения сил че- ловека. Не стремитесь двигаться по течению жизни. Существует целый перечень «модных» профессий: адвокат, банкир, президент компании, экономист… Все они определены не талантом людей, а возможно- стью обеспечить себя и своих близких, а еще чаще — связями.  Прежде чем вы посоветуете своему ребенку вы- брать «денежную» профессию, подумайте о его бу-

--- PAGE 47 ---
Глава 2. Элементы психоматрицы  47  дущем. Не составит труда вспомнить некоторые исторические сведения. Кто был самым богатым помещиком в России во времена А. С. Пушкина? Кто был самым богатым в СССР, когда снимался фильм «Калина красная»? Думаю, что этих вопросов достаточно, чтобы по- нять: эпоху определяет не должность, а талант. Развивайте талант своего ребенка — и он вам будет за это благодарен, если вы сами не внушите ему мысль о том, что иметь талант — дело второе, главное — «завалить» себя деньгами и вещами.  В мире не раскрыто огромное количество талант- ливых людей. Мы не сильно ошибемся, если скажем, что это примерно 95–99 % населения планеты. Пре- жде чем вы остановите развитие интересов ребен- ка, посмотрите на свои цифры и спросите себя: а вы смогли раскрыть свои возможности и задатки? Если нет, то пожалейте себя и ребенка, дайте ему возмож- ность войти в Историю Земли, а себе — возможность помочь ему это сделать. Не пытайтесь делать из меня «блаженного», ко- торый витает в облаках. Просто подумайте, почему мы до сих пор выбираем для своих детей нормаль- ные или получше школу, садик, врача, воспитателя… Дело в том, что все более одаренные люди идут туда, где платят, а не платят потому, что нет отда- чи, — порочный круг. Начинать надо с отдачи, тог- да мы получим сильных финансистов, управленцев, а госаппарат и многие другие места займут люди ответственные и знающие, как и что делать. Тогда

--- PAGE 48 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  48  не станет проблем с тем, куда лучше идти. Все пой- дут туда, где раскроют свои способности.  Н еобходимо понять, что каждый человек уни- кален и отвечает перед самой Природой. Мы все отвечаем за себя и своих детей перед буду- щими поколениями. Каждый нераскрытый талант потянет за собой целую цепочку «нераскрытых» людей — это воз- вратит людей к варварству, войнам, террору, не- нависти друг к другу, стремлению повернуть все вспять — к дикости. Научитесь отвечать за себя! Значение диагоналей психоматрицы  Значение восходящей диагонали  Восходящая диагональ (3, 5, 7) определяет плотские интересы человека:  ▷   темперамент в интимной жизни,  ▷   стремление красиво одеться и вкусно по- есть.  Главное же значение этой линии —   интимная жизнь человека, его темперамент и потребность в близости.  Этот вопрос — один из самых важных в семье. Чаще всего к распаду семьи приводит несовмести- мость в темпераменте.

--- PAGE 49 ---
Глава 2. Элементы психоматрицы  49  Прежде чем мы приступим к количественной оценке плотской диагонали, попытаемся понять осо- бенность данного качества. Надо понять, что речь идет о том, как хорошо человек разбирается в бли- зости, насколько ему важно понять своего партнера и добиться максимального слияния с ним, приводя- щего к обоюдному и полному удовлетворению. Исходя из сказанного, проведем оценку плотской диагонали по количеству цифр.  ▶   Цифр нет —   это означает, что сексуальные отно- шения занимают в жизни человека не самое важ- ное место. Для него главное — духовная близость, понимание, а не сама интимная близость. С дру- гой стороны, человек с «пустой плотской диагона- лью» легко подстраивается под своего партнера, подыгрывая ему в процессе близости, что устра- няет серьезные проблемы в интимной жизни се- мейной пары.  ▶   Одна цифра —   говорит о том, что человек плохо разбирается в сексуальных отношениях. У жен- щин это приводит к холодности и безразличию в выборе партнера. Мужчины берут не качеством близости, а количеством партнерш, что часто приводит к изменам с их стороны. Можно сказать, им все равно, «с кем и как». Очередная близость для них — это стремление доказать свою «состоя- тельность» в близости, мужскую силу. В семейную пару лучше подбирать двух «слабых» в плотской диагонали. Если женщина сильнее в плотской ди- агонали — это вызывает чувство ревности к ней, ссоры и конфликты.

--- PAGE 50 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  50  ▶   Две и три цифры   — нормальный темперамент. Человек воспринимает близость как неотъемле- мую часть своей жизни, но в случае невозможно- сти таковой весьма спокойно переживает данный перерыв.  ▶   Четыре цифры —   сильный темперамент, человеку необходимо иметь близость. Он хорошо разбира- ется в партнерах, предпочитая одного, постоянно- го. Впрочем, интимная жизнь — не самая важная, но и не безразличная для него часть жизни.  ▶   Пять цифр   — максимально сильный темпера- мент в интимной жизни. Человек не может об- ходиться без сексуальной жизни, ему важно, как и с кем это происходит. Ему нужен постоянный, можно сказать, идеальный партнер. Вариант «ис- полнения супружеского долга» ему не подходит — ему необходимы понимание и максимально пол- ная гармония. Человек воспринимает близость как искусство.  ▶   Шесть и более цифр   — перегрузка. Человек начи- нает стремиться к разнообразию настолько актив- но, что теряет в этом смысл и меру, что приводит к холодности от неудовлетворенности близостью. Смена партнеров — это норма для него, при усло- вии, что старые связи могут сохраняться и время от времени вновь активизироваться. Сексуальные отношения лежат в основе создания семьи, но со временем уходят на дальний план, вы- тесняемые детьми, бытом, работой и т. д. Тогда и на- ступает кризис сексуальных отношений в семье, ког-

--- PAGE 51 ---
Глава 2. Элементы психоматрицы  51  да для одного партнера такой спад приемлем, а для другого — это беда, кризис и утрата смысла семей- ной жизни. Именно поэтому желательно подбирать в пару человека с плотской диагональю, равной по силе. Отличие не более одной цифры, желательно, если у мужчины плотская диагональ более сильная.  Значение спадающей диагонали  Диагональ, содержащая цифры 1, 5, 9 (спадающая), отвечает  ▷   за духовность человека,  ▷   его устремление к духовной близости и выс- шему началу — Бог, высший разум, идеи, фа- натизм. Духовность человека возрастает в зависимо- сти от количества цифр в данной линии.  Можно сказать, что до пяти цифр духовность человека постепенно усиливается от бездуховно- сти при отсутствии цифр до максимума при пяти цифрах. Если эта линия содержит шесть цифр и более, то речь идет о перегрузке качества. Чаще всего это приводит к фанатизму человека, идолопоклонству, сектантству, когда все человеческие нормы начина- ют искажаться до неузнаваемости. Принимая свою полную противоположность, духовность перерожда- ется в полную бездуховность. Вера в бога — в борьбу с ведьмами, когда заповедь «не убей» игнорируется в стремлении доказать свою веру.

--- PAGE 52 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  52  Фанатизм в высшей его стадии всегда бездуховен, ибо не допускает других точек зрения.  Р ассматривая психоматрицу, необходимо об- ратить внимание на соотношение двух диаго- налей между собой (плотской и духовной). Имен- но их соотношение будет играть ключевую роль в силе каждой из линий.  Оценивая силу каждой линии, мы можем сказать, что для человека более важно в будущей семье: его интерес к духовным началам партнера или матери- альная сторона (плотская, включая и половую сферу). Желательно, чтобы обе линии были представле- ны одинаково сильно. В идеале соотношение количе- ственных характеристик одного партнера должно со- впадать с количественной характеристикой другого. ПРИМЕР. Если у жены плотская диагональ — 5 цифр, а духовная — 4 цифры, то их соотношение можно записать как   5 ⁄4. Предположим, что у мужа имеется следующее соотношение диагоналей: плот- ская — 5 цифр, а духовная — 2 цифры, тогда соотно- шение диагоналей равно  5 ⁄2. Сравнение показывает, что для мужа больший ин- терес представляет жена-женщина, чем жена-лич- ность, а следовательно, он не будет уделять должно- го внимания подготовке жены к близости, так как его интересует больше тело, чем душа. В подобной ситуации возможна обида со стороны жены на мужа из-за невнимания.

--- PAGE 53 ---
Глава 2. Элементы психоматрицы  ▶   Анализируя психоматрицы, необходимо принять во внимание, что в идеале соотношения диагона- лей должны совпадать или разница должна быть минимальной (до одного знака).  ▶   Если у мужа преобладает плотская диагональ, то и жена должна иметь ее преимущество над ду- ховной.  ▶   Не пытайтесь ставить эксперименты на семьях, когда чрезмерная плотская заинтересованность одного будет сдерживаться сильной духовностью другого — такие супруги несовместимы.  Н ельзя создавать пару, когда одному необходи- мо «поговорить», а другому — «почувствовать». При такой близости страдают оба.

--- PAGE 54 ---
54  Глава 3 Общие разъяснения Итог анализа всех линий психоматрицы  Строки: 1-я строка — (1, 4, 7) — целеустремленность; 2-я строка — (2, 5, 8) — качество семьянина; 3-я строка — (3, 6, 9) — стабильность (револю- ционность). Столбцы: 1-й столбец — (1, 2, 3) — самооценка, индиви- дуальность; 2-й столбец — (4, 5, 6) — обеспечение семьи, быт, работа; 3-й столбец — (7, 8, 9) — сила таланта, потен- циал.

--- PAGE 55 ---
Глава 3. Общие разъяснения  55  Диагонали: восходящая (плотская) — 3, 5, 7 — темпе- рамент в сексуальной сфере (желание), еда, внешний вид, тело (уют); спадающая (духовная) — 1, 5, 9 — духовное начало, стремление к высшему началу (Бог, ра- зум), поиск духовности в партнере, фанатизм. Сила каждой линии зависит от общего количе- ства цифр, входящих в данную линию, но не зависит от их положения. Это не означает, что люди, имею- щие одинаковые по силе линии, совершенно похожи. Мы говорим о схожести только тех характеристик, за которые отвечают равные по силе линии. ПРИМЕР. У мужа в линии целеустремленности че- тыре цифры (1111, 4 — нет, 7 — нет). У жены также четыре цифры, но в другом наборе (1, 44, 7). Можно сказать, что по целеустремленности они не уступают один другому, но это не означает, что среди них нельзя определить лидера. Для выяснения этого вопроса необходимо использовать знание ха- рактеристик отдельных цифр (1, 4, 7).  Д ля конкретной оценки силы линии необходи- мо помнить качественные оценки количе- ственных характеристик линий, не отвлекаясь на характеристики цифр, входящих в линию. При оценке всей психоматрицы необходимо учитывать все факторы одновременно и их вза- имное влияние друг на друга.

--- PAGE 56 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  56  Применение цифрового анализа после 2000 года  Применяя цифровой анализ в конце XX века, можно было сказать, что он достаточно хорошо описывает качества, их изменения, а также совместимость лю- дей по их датам рождения. Гораздо сложнее обстоит дело в новом тысячеле- тии, когда расчет содержит ограниченное количе- ство цифр. Рассмотрим пример: 1 января 2000 года или 1 1 2000. Рассчитаем дополнительные числа: 1 1 2000 4 4 2 2. Запишем психоматрицу:  11   44   нет 222   нет   нет нет   нет   нет  и 000.  Как вам нравится это? Попробуйте провести пол- ноценный цифровой психоанализ личности данно-

--- PAGE 57 ---
Глава 3. Общие разъяснения  57  го человека. Представьте, как это будет выглядеть: «Безволен, любит похвалу, энергия экстрасенса, здо- ров от рождения, целеустремленный, хорошая само- оценка, готов кормить семью». Это все, что можно сказать по имеющимся цифрам. Набравшись смелости, продолжим рассказ: «Ре- волюционер, очень нестабильный человек, глуп, не- логичен, не имеет никаких талантов, сексуально хо- лоден, не склонен к труду, не имеет чувства долга, неудачник». После чего можно лечь в больницу с по- битым лицом. Однако данная система должна быть применима ко всем временам. Попытаемся найти способ решения этой серьез- ной проблемы. Разобьем тысячелетие на пять рав- ных промежутков по 200 лет каждый. Почему? Объясню. Возьмем шесть наиболее близких поколений од- ной семьи: прадед, дед, отец, сын, внук, правнук. Учитывая тот факт, что на определенных промежут- ках времени от двух до четырех поколений (мини- мум!) существуют одновременно, то их совокупная продолжительность жизни составляет примерно 200 лет. Последнее предположение позволяет разбить промежуток времени в 1000 лет на 5 равных пери- одов по 200 лет каждый. Кроме того что мы смог- ли выделить нужные нам промежутки в 200 лет, мы еще приходим к удивительному и весьма интересно- му выводу, который можно сформулировать следую- щим образом.

--- PAGE 58 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  58  За промежуток времени в 1000 лет конкретная династия (род, семья) проходит 5 этапов своего формирования, что полностью соответствует тео- реме геометрии, когда любые пять произвольных точек определяют конкретную линию второго по- рядка. В нашем случае мы получаем, что от деятельности каждого отдельно взятого поколения зависит судьба целого рода (династии, семьи). Данное обстоятель- ство показывает на связь поколений, преемствен- ность и ответственность каждого.  Т аким образом, каждое тысячелетие имеет пять различных участков, в которых цифровая матрица будет работать по-разному. Различие заключено в том количестве цифр в линии (строка, столбец, диагональ), которое вли- яет на цифры, входящие в данную линию.  Сформулируем метод временнЫх интервалов. Если рассматриваемая дата попадает в промежуток времени:  ▶   от 0 до 199 лет — достаточно одной цифры в ли- нии для создания новой (дополнительной) цифры в одной из трех цифровых ячеек, которые состав- ляют данную линию;  ▶   от 200 до 399 лет — достаточно двух цифр в ли- нии для создания новой цифры;  ▶   от 400 до 599 лет — достаточно трех цифр в ли- нии для создания новой цифры;

--- PAGE 59 ---
Глава 3. Общие разъяснения  59  ▶   от 600 до 799 лет — достаточно четырех цифр в линии для создания новой цифры;  ▶   от 800 до 999 лет — достаточно пяти цифр в ли- нии для создания новой цифры. ПРИМЕР. Рассмотрим психоматрицу. Дата рождения 1 1 2000 года.  11   44   нет 222   нет   нет нет   нет   нет  Проведем анализ психоматрицы, учитывая, что выбранная нами дата попадает в первый период (от 0 до 199 лет). Это означает, что достаточно одной цифры в линии для создания одной дополнительной цифры, входящей в эту линию. Рассмотрим различные варианты.  ▶   Первая строка данной психоматрицы содержит 4 цифры, это означает, что условие «сильной ли- нии» (в периоде от 0 до 199 года — достаточно всего одной цифры в линии). Это означает, что можно создать одну из трех цифр — 1, 4 или 7.  ▶   Вторая строка содержит 3 цифры — линия силь- ная, а это значит, человек может получить одну из цифр — 2, 5 или 8.

--- PAGE 60 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  60  ▶   Третья строка дополнительных цифр создать не может, так как в ней нет цифр — линия слабая, а это значит, что с ее помощью невозможно соз- дать ни одну из цифр — 3, 6 или 9.  ▶   Первый столбец имеет 5 цифр — линия сильная, можно создать одну из цифр — 1, 2 или 3.  ▶   Во втором столбце имеются 2 цифры — линия сильная, можно создать одну из цифр — 4, 5 или 6.  ▶   Третий столбец цифр не содержит — линия сла- бая, создать новую цифру (7, 8 или 9) невозможно.  ▶   Духовная диагональ содержит две цифры — линия сильная, можно создать одну из цифр 1, 5 или 9.  ▶   Плотская диагональ не содержит цифр — линия слабая, невозможно создать новую цифру — 3, 5 или 7. Запишем возможные варианты матрицы, кото- рые получаются в результате анализа. Вспомним, какие цифры могут быть получены дополнительно, учитывая воздействие на них сильных линий. Цифра 1 — до трех цифр. Цифра 2 — до двух цифр. Цифра 3 — одна цифра. Цифра 4 — одна цифра. Цифра 5 — до трех цифр. Цифра 6 — одна цифра. Цифра 7 — одна цифра. Цифра 8 — одна цифра. Цифра 9 — одна цифра.

--- PAGE 61 ---
Глава 3. Общие разъяснения  61  В результате анализа сильных линий можно за- писать несколько возможных вариантов матрицы для конкретного человека в зависимости от его ин- тересов.  ▶   1-й вариант   (технарь или математик).  11   44   7 222   55   нет 3   нет   9  Пояснение:   вторая строка создает цифру 5, но не создает цифру 8; второй столбец создает цифру 5, но не создает цифру 6; духовная диагональ созда- ет цифру 9, но не создает цифру 5.  ▶   2-й вариант   (человек искусства, добр, иногда мечтает).  11   44   7 222   5   8 3   нет   9

--- PAGE 62 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  62  Пояснение:   вторая строка создает цифру 8, но не создает цифру 5; второй столбец создает цифру 5, но не создает цифру 6; духовная диагональ созда- ет цифру 9, но не создает цифру 5.  ▶   3-й вариант   (человек настроения, добр, мечта- тель).  11   44   7 222   нет   8 3   6   9  Пояснение:   вторая строка создает цифру 8, но не создает цифру 5; второй столбец создает цифру 6, но не создает цифру 5; духовная диагональ созда- ет цифру 9, но не создает цифру 5.  ▶   4-й вариант   (технарь, чувства долга от рождения не имеет, человек настроения, есть логика).  11   44   7 222   5   нет 3   6   9

--- PAGE 63 ---
Глава 3. Общие разъяснения  63  Пояснение:   вторая строка создает цифру 5, но не создает цифру 8; второй столбец создает цифру 6, но не создает цифру 5; духовная диагональ созда- ет цифру 9, но не создает цифру 5.  Внимание! Мы не рассматриваем случаи, когда по необходимости усиливаются уже имеющиеся цифры (1, 2, 4). Данные варианты разберите са- мостоятельно.  Если бы мы рассматривали дату из второго пери- ода, тогда для создания дополнительной цифры по- требовалось бы наличие двух цифр в линии. Рассмотрим психоматрицу по дате 1 1 2300, ко- торая соответствует периоду от 200 до 399 лет (или в нашем случае от 2200 до 2399 г.).  11   нет   77 2   55   нет 3   нет   нет  Подробно рассматривать этот пример не стоит, подумайте сами — это гораздо приятнее, чем полу- чать готовые знания.  Пояснения:   третья строка слабая, так как в ней одна цифра; второй столбец — сильная линия, так как содержит две цифры. Может быть создана одна из цифр — 4, 5 или 6.

--- PAGE 64 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  Если применить данную гипотезу для дат рожде- ния конца ХХ века, то получим, что мы находимся в пятом периоде, а значит, нам необходимо иметь 5 цифр в линии, чтобы получить дополнительные цифры в цифровой матрице (это же количество цифр определяет максимально развитое качество).  В нимание! В каждом периоде шкала количе- ственной оценки цифровых ячеек и линий со- храняет все свои значения.  Например, 11111 — это максимально сильное ка- чество характера (деспот), даже в первом периоде. Если вас не устраивает предложенный способ ис- пользования цифровой матрицы в различных пери- одах (и не нравится сама идея периода), то милости просим к раздумью. Одна голова хорошо, а другая — не хуже.

--- PAGE 65 ---
65  Глава 4 Значения цифр Значения цифры «1»  Цифра 1 в психоматрице отвечает за   характер чело- века, его волевые качества, силу стремления к вла- сти, способность отстоять свои взгляды.  Впрочем, в данном случае нас будет интересовать основное значение цифры 1 — особенности харак- тера человека. Именно к этому качеству цифры 1 мы применим шкалу качественной оценки. Важно понять, что другие параметры цифры 1 (единственность, уникальность, одиночество, сила воли и др.) зависят не от количества цифр 1 в матри- це, а от конкретного места этих цифр в дате рожде- ния и дополнительных цифрах. Впрочем, данное замечание касается и всех остальных цифр.

--- PAGE 66 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  66  Значения цифры «2»  Цифра 2 в цифровом психоанализе обозначает   энер- гию человека . Нужно понять, что энергия в данном случае — это действия человека в семье, на работе, в обществе. Энергия, обозначаемая цифрой 2, не совсем иден- тична известной энергии органов человека, которую в акупунктуре называют энергией Чи (или Ци) ме- ридианов. В дальнейшем вы увидите, что они все же имеют соприкосновение через взаимный переход цифр 2 и 4. Мы говорим, что человек энергичный, если он может поставить перед собой цель, найти пути ее до- стижения и продвигаться к ней исходя из собствен- ного плана. Человек, имеющий энергию, в состоянии делать то, что ему не очень нравится, но необходимо. Энергия, обозначаемая цифрой 2, характеризу- ет совместимость людей через энергетический кон- такт. Один оценивает другого через соприкоснове- ние энергий. Парной для перехода будет цифра 4. Именно этим переходом можно объяснить тот факт, что физиче- ски совершенные и красивые люди всегда привле- кают к себе внимание — их энергия контакта (циф- ра 2) подпитывается от их здорового тела (цифра 4), и если они не агрессивны, а спокойны и добры, то привлекают к себе. Сразу же стоит сказать о том, что с древних вре- мен люди занимались вопросом усиления такой

--- PAGE 67 ---
Глава 4. Значения цифр  67  энергии. Именно для этой цели были созданы мно- гие древние учения, такие как цигун, йога, ушу и другие. Необходимость получать эту внешнюю, дополни- тельную энергию существует у всех людей. Вопросы энергетического вампиризма и донор- ства всегда относились именно к энергии, за кото- рую отвечает цифра 2. Можно ли утверждать, что существуют люди-вам- пиры и люди-доноры? В чистом виде их нет! Это свя- зано с тем, что в определенные моменты жизни каж- дый из нас может вести себя как вампир (болезнь, усталость, голод, боль, страх, гнев) и как донор (по- сле еды, отдыха или в хорошем настроении). Вопрос вампиризма и донорства мы будем рас- сматривать с точки зрения каждого человека.  Н еобходимо понять, что при любом разговоре один человек занимает позицию донора, тог- да как другой — вампира.  Как определить, кто какую позицию занял, тем бо- лее что роли могут поменяться в любой момент времени? Способ достаточно простой.  ✓   Из двоих собеседников тот будет выполнять функцию донора, кто начинает говорить в инте- ресах другого (о нем).  ✓   Тот же человек, о ком идет разговор (или он за- водит разговор о себе, в своих интересах), ста- новится вампиром.

--- PAGE 68 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  68  ✓   Способ защиты от подобного вампиризма очень прост: необходимо начать говорить о себе — тог- да собеседник потеряет к вам интерес.  ✓   Если вы желаете продолжать разговор, всегда говорите о собеседнике, о его проблемах — тог- да он получает энергию и всегда будет готов поддержать беседу дальше.  ✓   Любой   человек   может   получить   энергию из еды, питья, воздуха, диалога, интимной бли- зости, упражнений цигуна, йоги, ушу.  ✓   Особенно активный приток энергии — вино и наркотики, именно поэтому к ним тянутся люди, однако они подавляют и убивают орга- низм.  Значения цифры «3»  Цифра 3 в психоматрице отвечает   за интерес к на- укам и в первую очередь — к точным наукам или технике.  Когда вы приступите к оценке этой цифры в пси- хоматрице, не забудьте, что она входит в несколько линий, а именно:  ▶   в 1-й столбец (1, 2, 3);  ▶   в восходящую диагональ (3, 5, 7);  ▶   в 3-ю строку (3, 6, 9). Это важно знать и помнить при определении вли- яния цифры 3. Дело в том, что не все люди могут явно раскрыть себя в науках. Это связано с тем,

--- PAGE 69 ---
Глава 4. Значения цифр  69  что для этого необходим определенный набор цифр.  ▶   22, 55, 9 (или более), 33 (и более), если речь идет о точных науках.  ▶   Если человек интересуется гуманитарными на- уками, то присутствие цифры 3 необязательно, тогда как количество цифр 9 должно быть не ме- нее двух (99 и более).  ▶   Если человек не имеет много 5 или 9, то занятия наукой становятся проблематичными, что неиз- менно сказывается на интересах человека, так как цифра 3 отвечает за интерес человека вооб- ще к чему-либо.  ▶   Чтобы окончательно решить, в чем же состоит данный интерес, необходимо выявить, в какую линию из трех вошла цифра 3.  1-й столбец   (1, 2, 3) — отвечает за самооценку человека. Если цифра 3 вошла в первый столбец, то можно говорить, что человек особое внимание уде- ляет своей самооценке, она, как правило, становится завышенной, что заметно по его отношению к дру- гим людям. Часто такие люди считают, что вокруг многие глупее их, стремятся доказать свою правоту, даже не имея знаний и опыта в вопросе спора. Беда чело- века в том, что он сам не может ничего предложить, но стремится дать советы другим. Такие люди имеют набор цифр «2», «2 нет» или «222», «5», «99» и более. Человек не развивает себя из-за заносчивости. Ему кажется, что он уже все знает.

--- PAGE 70 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  70  Восходящая диагональ   (3, 5, 7) — плотские, ма- териальные интересы (одежда, роскошь, уют), секс. Если цифра 3 вошла в данную линию, то человек на- чинает активно интересоваться интимной жизнью, едой, вещами. Начинается бесконечная смена парт- неров в сексе, что и выдает поглощение цифры 3 дан- ной линией.  3-я строка   (3, 6, 9) — отвечает за стабильность человека. Если цифра 3 захвачена этой линией, че- ловек «обрастает» привычками, которые становятся очень важными для него. Появляются всевозможные традиции и ритуалы, которыми человек окружает себя, он требует выполнения этих привычек и риту- алов и от других. Как правило, этим страдают люди, обладающие властью, когда они вводят множество ритуалов при своем правлении. Относиться к таким «дурным» при- вычкам приходится серьезно, но это должно быть воспринято как явный признак отсутствия у данного чиновника деловых, творческих качеств. Это делает его непригодным к руководству людьми. В большин- стве своем люди вынуждены подчиняться требо- ванию подобного «руководителя», который давит и угнетает.  Значения цифры «4»  Цифра 4 в психоматрице отвечает за   здоровье челове- ка , и можно было бы остановиться на этой расшифров- ке ее характеристик, но проблема здоровья, как пра-

--- PAGE 71 ---
Глава 4. Значения цифр  71  вило, волнует нас только тогда, когда случается беда, приходит болезнь. К сожалению, четверки в психо- матрице не позволяют оценить силу конкретного органа или выделить те заболевания, которым чело- век подвержен в силу особенностей его энергетики. Цифра 4 отвечает за   тело человека , но эта харак- теристика более интересна, чем состояние здоро- вья. По наличию цифры 4 в психоматрице можно (не видя и не зная о человеке ничего) предположить, как он выглядит, насколько привлекателен, физиче- ски силен. Проблеме здоровья необходимо уделять достаточ- но много времени, так как цифра 4 входит в следую- щие линии:  ▶   1-я строка (1, 4, 7) — целеустремленность чело- века;  ▶   2-й столбец (4, 5, 6) — материальное обеспечение семьи. Можно определенно сказать: насколько человек здоров, настолько он и способен ставить перед собой цели и кормить семью. Что значит выяснить причины болезни и как это можно сделать? Существует несколько причин нача- ла заболевания, которое вызвано не болезнью, а бо- лее серьезными явлениями. Такие болезни не подда- ются лечению медикаментозно. Перечислим их: 1. Болезнь дана человеку как испытание его силь- ных качеств — доброты, терпимости, отзывчиво- сти (много цифр 7, 8).

--- PAGE 72 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  72  2. Болезнь дана в наказание за обиду родителей, вдовы, сироты или (гораздо реже) конкретного человека. 3. Потеря цифр 8 или 7 при переходах: 8 перешла в 11 с потерей 4; 7 перешла в 6 с потерей 4. 4. Болезнь, вызванная порчей или сглазом. 5. Болезнь, полученная по зароку (человек говорит всем, что он никогда не болел и не заболеет дан- ной болезнью). 6. Болезнь экстрасенса (222), полученная им через «уговор» другим человеком на эту болезнь.  Значения цифры «5»  Цифра 5 в психоматрице отвечает за   логику и инту- ицию человека, что, в свою очередь, определяет воз- можности человека строить планы и анализировать ситуацию, разбираться в точных науках и технике.  Это непосредственные характеристики цифры 5, но существуют и косвенные, связанные с тем, что цифра 5 занимает центральное положение в психо- матрице, а следовательно, принадлежит четырем ли- ниям, которые могут захватить цифру и включить ее в свои характеристики:  ▶   2-й столбец (4, 5, 6) — обеспечение семьи;  ▶   2-я строка (2, 5, 8) — качество семьянина;  ▶   плотская диагональ (3, 5, 7) — плотские интере- сы, интимная жизнь;

--- PAGE 73 ---
Глава 4. Значения цифр  73  ▶   духовная диагональ (1, 5, 9) — духовная (боже- ственная) жизнь человека.  И нтуицию (возможность предвидеть шаги или события) почти невозможно усилить, так как она либо дана от рождения, либо человек ею не пользуется. За логику мы принимаем способность чело- века составить логические (последовательные) звенья рассуждения, которые приведут к верно- му решению.  Очень часто мы приписываем логичные дей- ствия тем людям, которые не имеют в психоматрице цифр 5, но имеют много цифр 9 (две и более). Дело в том, что, запоминая большое количество всевоз- можных ситуаций, человек с сильной памятью в ана- логичных ситуациях пытается вспомнить, что он уже делал раньше, и это решение он объясняет тем, что логичнее всего сделать именно так, а не иначе.  Можно сказать, что наличие в психоматрице двух девяток дополнит человеку одну пятерку.  Что же касается цифры 5, то при сильной логике человек вспоминает по отдельным кусочкам и вос- станавливает в памяти целый эпизод, что значитель- но усиливает память, поэтому можно сказать, что:  наличие в психоматрице двух цифр 5 дает дополни- тельную девятку.  Именно так появилось правило порождения но- вых цифр:   55 способны породить 9, и 99 способны породить 5 .

--- PAGE 74 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  74  Сложность проявления сильной логики заключе- на в том, что цифра 5 чаще всего захватывается ли- ниями, отвечающими за обеспечение семьи, каче- ство семьянина, и плотской диагональю (интимная жизнь), гораздо реже — духовной диагональю, когда человек превращается в фанатика. Люди, имеющие две и более пятерок в психоматри- це, становятся немного занудными, так как все свои рассуждения раскладывают на множество шагов, ко- торые иногда начинают с длительной предыстории, что не всем нравится, особенно тем, у кого нет 5.  Подбирая партнера для брака, необходимо сле- дить за тем, чтобы разница в количестве цифры 5 не превышала одну цифру, и будет лучше, если она в пользу мужчины.  Необходимо помнить, что линии могут усиливать цифры, если они достаточно сильны (метод времен- ных интервалов). Как мы видим, у цифры 5 есть че- тыре линии, которые могут ее усилить.  И   помните, что логика, полученная через линии, будет строго направленной (по значению ли- нии, которая создала пятерку). Значения цифры «6»  Цифра 6 — одна из самых противоречивых и слож- ных в системе цифрового психоанализа. Прежде чем

--- PAGE 75 ---
Глава 4. Значения цифр  75  мы запишем характеристики этой цифры, предла- гаю некоторые комментарии к их объяснению. Самое первое, что мы можем вспомнить, — это Откровение святого Иоанна Богослова: «Здесь му- дрость. Кто имеет ум, тот сочти число зверя, ибо это число человеческое; число его шестьсот шестьдесят шесть». Итак, число «666» — число зверя, или число са- таны. Кажется, мы попали в мир легенд и сказок, где живут колдуны и чародеи, русалки и лешие, но есть ли во всем этом разумный смысл? Смысл есть, и далеко не сказочный. На Земле, как и во всей Вселенной, всегда существовали различные проти- воположности, которые угнетали и дополняли друг друга: верх-низ, левое-правое, холодно-горячо, вода и огонь, добро и зло, Бог и сатана… Различные противоположности дополняли друг друга, как две ипостаси истины. Как все просто — если есть Бог, то должен быть и сатана, только как же быть со словами Иоанна Богослова: «…ибо число это ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ». Давайте проанализируем слова святого метода- ми цифрового анализа. Число 666 — это образ чело- веческий и принадлежит людям. Поняв это, можно найти способ обезопасить себя и своих близких лю- дей от подобного знака, если он появился в психома- трице (об этом — ниже). Если вы внимательно просмотрите все цифры, то заметите, что цифры 6 и 9 очень похожи в написа- нии, и это не случайно. Цифра 9 отвечает за память человека и его ум, который всегда предназначался

--- PAGE 76 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  76  для накопления знаний, помогающих человеку вы- жить. Если так, то цифра 6 должна была сохранить основное значение цифры 9 (ум, знания), но при этом «перевернуть» их цели, а именно:  ▶   человек становится забывчивым по отношению к своим близким, ум работает для накопления тех знаний, которые помогают ему продвигаться к власти с целью подавления, унижения и, в ко- нечном счете, истребления другой личности (не путайте с убиением человека, человек может быть живой, а вот его личность — полностью ис- треблена);  ▶   накапливались знания, которые позволяли воз- действовать на человека, его психику, здоро- вье, имелись способы устранения людей (вплоть до убийства). Такие   знания   получили   название   «черные», а люди, обладающие ими, — «чернокнижники». Теперь рассмотрим последнее значение цифры 6 — это склонность к физическому труду. Объясне- ние достаточно простое: раньше землю обрабатыва- ли на лошадях. Сосчитайте количество ног у пахаря и лошади — 6 ног. Цифра 6 отвечает за   склонность к физическому труду, власти и «черным знаниям». Это можно на- звать заземлением или торможением личности вла- стью.  Внесем некоторые необходимые   пояснения . Порча — реальное, энергетическое кодирование человека, вызывающее неадекватные действия, осо-

--- PAGE 77 ---
Глава 4. Значения цифр  77  бенно в отношении близких людей (семья, родные). Диагностируется по пульсам на руке (китайская ме- тодика пульсовой диагностики — 12 пульсов на двух руках). Порча снимается точками акупунктуры, что доказывает реальность ее существования. Чернокнижники — реально существующие люди, владеющие весьма специфическими знаниями, из- ложенными в «черных книгах»: заговоры, наговоры, привороты, отвороты. Как-то я встретил чернокнижницу (маленькую, худенькую, добродушную на первый взгляд старуш- ку), которая неожиданно выдала следующую фразу: «Мне достаточно взять каплю молока у коровы, чтобы она сдохла. При желании и человека могу свалить».  Как бороться с подобными негативами? Самый надежный способ — это не испугаться, давая себе отчет, что опасность существует, но для наведения порчи и для проявления силы чернокнижника не- обходимо, чтобы человек испытывал страх.  ПРИМЕР. Женщина (возраст около 60 лет) отда- ла все свои деньги цыганкам, после того как одна из них выдернула у нее волос на голове и заявила, что наведет порчу на всех ее близких, если она не от- даст им все деньги, что есть у нее при себе. Испу- гавшись за судьбу близких, женщина отдала шанта- жисткам все, что у нее было (а было немало). В данной ситуации ей надо было проявить хлад- нокровие, подавив свой страх, давая себе отчет, что это шантаж. Лучше всего ей надо было сообщить

--- PAGE 78 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  78  этим цыганкам, что она «круче их» и наведет на них порчу, причем без волос. После чего спокойно уйти, оставив им свой волос в подарок. Впрочем, об этом проще говорить, чем это сде- лать.  Необходимо помнить о том, что плохие люди суще- ствуют, и быть готовым дать отпор при встрече. Как гласит китайская мудрость: «Идите по жизни, как по тонкому льду, опасаясь, что можно провалиться».  Значения цифры «7»  Цифру 7 всегда связывали с понятием   везения (уда- чи) . Иногда эту цифру называют знаком ангела. Ве- роятнее всего, более или менее логичное объяснение такой интерпретации семерки можно дать на приме- ре с землепашцем. Обрабатывая землю с помощью плуга, он всегда надеялся на счастливый, удачный исход своего дела. Проще говоря, пахарь рассчитывал на везение, которое ему могло послать только небо — Бог, ан- гел, Святой Дух или святые мощи. Человеку некуда было обращаться со своими просьбами о хорошем урожае. Оставалось надеяться на чудо, а гораздо про- ще и удобнее — на везение. Так получается, что сочетание трех факторов по- родило цифру 7 как число, отвечающее за везение. Это: лошадь — 4 ноги, пахарь — 2 ноги и Бог — единственная, одна надежда — цифра 1.

--- PAGE 79 ---
Глава 4. Значения цифр  79  Дополнительно к уже сказанному можно доба- вить, что именно в седьмой день недели (воскресе- нье) люди пытались добиться своего везения или удачи, прося об этом Бога во время молитв, так как этот день посвящен Богу. Вернемся к нашей системе. Предположим, что цифра 7 отвечает за везение. Попытаемся объяснить механизм подобного везения. Вполне возможно, большинству людей понра- вится объяснение, в котором говорится, что ко- личество семерок показывает наличие у человека ангелов, ведущих его по жизни. Впрочем, трудно представить себе подобную картину, но мы оставим эту версию, так как она имела место в объяснении везения. Попытаемся отыскать свое объяснение везения человека. Создавая проект школы-комплекса «Разви- тие интересов и способностей детей», я долгое время не мог найти причину, по которой можно было бы заставить ребенка учиться. Дело в том, что, прежде чем малыш активно и со- знательно откажется от своих привычных игр и ся- дет за учебные занятия, ему необходимо объяснить, для чего это необходимо сделать. Все причины вроде: для родителей, для страны, для него, для учителей — это полный бред. Для всего этого нет необходимости в учебе: родители его и так любят, стране он нужен (или не нужен) в любом виде и очень часто необразованный — нужнее. Необходи- мо было искать ответ в чем-то более крупном и веч- ном. Например.

--- PAGE 80 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  80  ▶   Природа создала человека, который отличен от других живых существ нашей планеты (мы бу- дем пока говорить только о ней, так как другой жизни мы еще не знаем, но это дело времени и техники) тем, что человеку дан разум.  ▶   Разум человека необходим Природе для познания и определения путей ее дальнейшего развития (Вселенной, Мира). Мир огромен и многообра- зен. Постичь себя невозможно, если нельзя охва- тить целиком то, что подлежит изучению. Вспомните знаменитую притчу о трех слепых старцах, которые ни разу не видели слона, но счита- ли себя мудрецами. Их подвели к животному, и каж- дому дали осмотреть только одну его часть: одному дали в руки хвост слона, другой осматривал хобот, а третий обнял огромную ногу. После того как они «познакомились» со слоном, им задали один и тот же вопрос: «Что такое слон?» Первый сказал, что слон — это веревка, твердая и лохматая. Второй утверждал, что слон — это большая сильная змея. Третий мудрец объявил, что слон — большая и толстая колонна. Можно ли назвать этих мудрецов глупцами? Ни- когда! Так вот и люди, изучая мир, используют несо- вершенные приборы, которыми исследуют различ- ные части единого и неделимого целого. Его нельзя рассмотреть одной парой глаз, ощу- пать одной парой рук. Природа более совершенна и сложна, чем мы можем себе представить, и она очень хотела бы знать свой лик, свой образ. Для этого в каждого (!) человека Природа заложила не-

--- PAGE 81 ---
Глава 4. Значения цифр  81  большой кусочек истинных знаний о себе. Каж- дый подобный «кусочек истины» уникален, так как не имеет повторения в другом человеке. Задача каждого человека — раскрыть свои истин- ные знания миру, так как, кроме него, это не сможет сделать ни один человек! Подумайте, стоит ли бро- сать на произвол судьбы даже одного человека? Если, по каким-либо причинам, человек не рас- крыл себя, то только после его смерти народится но- вый человек, в которого Природа заложит нераскры- тые знания. Этот срок составляет примерно 100 лет! Разберемся, почему именно столько. Предполо- жим, человек прожил 75 лет, но еще 25 лет необхо- димо вновь народившемуся, чтобы достичь возраста, когда его будут воспринимать всерьез. В результате получаем 100 лет. Именно поэтому можно утверж- дать, что каждый человек уникален и гениален от природы! Вы узнали и о своей уникальности. Осталось по- думать, а смогли ли вы раскрыть свои истинные знания, которые Природа заложила в вас, в надеж- де на то, что вы разумное существо. Существо, ко- торое кроме еды, питья и наживания неимоверного количества ненужных вещей имеет разум и мозг, где спрятано истинное знание о природе. Вот когда начинают возникать сомнения и во- просы. Как мы, взрослые люди, имеем право учить наших детей жизни, если сами не смогли рас- крыть себя, обрекая человечество и всю Природу на 100-летнее ожидание другого гения, который рас- кроет себя.

--- PAGE 82 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  82  ▶   Разум — это истинные знания, которые человек несет в себе.  ▶   Знания, которые мы получаем в школе, коллед- жах, университетах, — это методы исследования мира и способ раскрытия наших истинных зна- ний о природе, которые уже заложены в наш мозг.  ▶   «Ключ» имеется — это знания, которые выдали миру другие люди, а «дверь» находится в нашем мозгу. При таком подходе к разуму меняются все цели и задачи учебных заведений. Основная цель школы — дать детям необходи- мые методы и способы изучения наук, помочь де- тям определить интересующее их направление на- уки, искусства или другой отрасли человеческих знаний.  Г лавная задача родителей, воспитателей и учи- телей — раскрыть скрытые в мозгу каждого ре- бенка уникальные знания о мире. Для осуществления этой задачи каждый роди- тель и педагог, думающий о детях, должен верить в их уникальность, стремиться раскрыть свой по- тенциал, чтобы на собственном примере пока- зать детям возможности каждого человека.  Обратим внимание на один интересный факт. Как только человек начал считать свои годы, то, наблю- дая за животными, он обнаружил, что они быстро стареют и умирают. Постепенно и сам человек во-

--- PAGE 83 ---
Глава 4. Значения цифр  83  шел в новый ритм измерения своей жизни, которая стала тесно связана с домашними животными. Можно сказать, что введение таких понятий, как «дата рождения», и отсчет лет после нее привело к предсказуемому старению организма. Человек разбил свою жизнь на несколько эта- пов с конкретными задачами: детство — игры, ос- новные навыки; юность — обучение простейшим ремеслам;   половая зрелость — создание семьи; средний возраст — рождение и воспитание детей; зрелый возраст — укрепление семьи и создание материального достатка; пожилой возраст — вос- питание внуков; старческий возраст — подготов- ка к смерти и передача нажитого имущества детям и внукам; смерть. Существует естественный и простой способ про- дления жизни — необходимо растянуть каждый этап. Особое место отводится обучению и подготовке человека к раскрытию своего потенциала. Постоянно совершенствуя свой мозг, человек за- держивает старение за счет растягивания этапа дет- ства, когда он должен копить необходимые для жиз- ни знания. Эйнштейн говорил, что смог открыть теорию от- носительности только потому, что всегда оставался ребенком. Природа дала человеку длинную жизнь только для того, чтобы он смог раскрыть себя. Как только он определяет свой рубеж в изучении знаний, насту- пает момент начала старения, так как его функция перед Природой выполнена.

--- PAGE 84 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  84  Мы определяем свою значимость по оценке дру- гих людей или по своим взглядам на жизнь, а приро- да создала нас для изучения себя. Если человек, окончив школу, считает, что он по- лучил достаточно знаний и процесс обучения можно прекратить, то природа отвечает ему в этот момент тем, что переключает его энергетику с питания моз- га на питание тела. Тело начинает стареть и изнашиваться, примерно в такие же сроки, что и у любого животного, так как проблема прокорма тела природу не волнует. Для нее этот человек перестал существовать.  Е сли бы человек смог понять, что старение на- ступает только после того, как он устал думать и размышлять, то многие приступили бы к этому немедленно, выдавая миру все новые и новые гипотезы.  Наша беда в том, что люди науки и искусства соз- дали свою элиту, кланы, имена. Они решили, что им дано право определять участь любого нового откры- тия. Это совершенно недопустимо, так как развива- ются только те отрасли науки, где появились те ред- кие в наши дни гении, которые смогли приоткрыть незначительные запасы своего мозга. Приняв свои открытия за критерий истинности, они отрицают то, что не может быть подтверждено уже открытыми законами или постулатами. Мы вновь возвращаемся к легенде о слоне и слепцах. Получает- ся, что тот слепец, который утверждал, что слон — это

--- PAGE 85 ---
Глава 4. Значения цифр  85  колонна, начинает спорить с тем, который держался за хвост и утверждал, что слон — это веревка. Когда мы наконец сможем понять очень простую вещь.  К аждый человек уникален и содержит в себе знания о мире, которых нет ни в одном дру- гом человеке.  Следовательно, как можно говорить, что какая- либо идея не имеет смысла, если ее не поняли «вели- кие мужи науки» или не захотели понимать, сохра- няя свое право «самого умного человека». Необходимо создать банк идей в каждой стра- не (городе, поселке, районе), куда каждый чело- век сможет принести свои идеи, разработки и про- сто записанные мысли. Где его не будут спрашивать об образовании, должности или практике и уж тем более — требовать сертификат или лицензию. В подобных учреждениях будет достаточно толь- ко одного — пришел человек, который принес идею или мысль. Наконец-то мы подошли к вопросу о зна- чении цифры 7. Как только человек начал отмечать дату рожде- ния, сама Природа внесла коррективы в процесс естественного отбора. Она стала корректировать дни рождения людей, позволяя появиться на свет младенцу с заранее за- данными способностями, задатками, интересами, что позволило вести целенаправленное изучение объек- тов мира через интересы рожденного человека.

--- PAGE 86 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  86  Таким образом, дата рождения человека является его профессиональной карточкой для изучения При- роды и направления раскрытия своих потенциалов. Особое место в этом списке отведено тем людям, которые имеют в психоматрице цифру 7. Данная цифра показывает интерес самой Природы в раскры- тии человека. Поясним этот тезис. Предположим, что Ньютон, открывший основы механики, родился бы на 200 лет позднее или раньше. Результат изменил бы всю исто- рию Земли, так как на его законах построены почти вся физика, механика и многие технические дисци- плины. В какой-то момент истории возникает необходи- мость в том или ином открытии природных законо- мерностей. Эта потребность может быть настолько необходима, что люди, в чей мозг заложена важная на данное время информация, отмечаются самой Природой особыми знаками — цифрами 7 и 0.  ▶   Цифра 0 предписывает человеку попытку рас- крыть себя в какой-либо области знаний, с выяв- лением новых законов и закономерностей бытия.  ▶   Что же касается цифры 7, то она означает сле- дующее: человек содержит в своем мозгу очень важную на данный исторический период ин- формацию в конкретной области человеческих знаний. Сама Природа оберегает его от многих неожидан- ностей и случайностей, что и начинает проявляться как везение человека, его удачливость.

--- PAGE 87 ---
Глава 4. Значения цифр  87  Ч ем больше цифр 7 входит в психоматрицу, тем важнее стоящая перед человеком задача. Значения цифры «8»  Цифра 8 — одна из самых важных цифр, определяю- щая всю психоматрицу человека, так как именно ее устойчивость или появление в психоматрице обусло- вит многие качества, необходимые человеку. Эта цифра отвечает за   чувство долга к близким (родители, семья), чувство терпимости и добро- ты   — качества, которые мы должны проявлять по отношению к родителям и близким людям. Почему именно 8 отвечает за это качество? Объ- яснение очень простое. Напишем список самых близких родственников человека: отец, мать, брат (или сестра), жена, сын, дочь, отец жены, мать жены. В списке окажется во- семь человек, и по отношению к ним у вас особый долг. Главное место отводится родителям, так как их мы не выбираем, но именно они дали нам жизнь, и именно за это мы должны им быть благодарны. Можно считать это шуткой, но в ней большая доля правды. Терпимость… Как часто мы говорим об этом ка- честве. Многие принимают ее за покорность, мол- чание, согласие, но не надо заменять одно слово другим. Терпимость — это умение терпеть человека ря- дом с собой (его привычки, взгляды, желания).

--- PAGE 88 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  88  Представьте следующую картинку. Девушка идет на свидание и надевает свои лучшие туфли с каблу- ком-шпилькой. Ее ноги болят, ей неудобно, но она терпит и не снимает туфель, старательно улыбаясь своему любимому. Молодой человек рядом с ней в шикарном ко- стюме-тройке, при галстуке, а на улице 30 граду- сов в тени, но он шутит, улыбается и терпит свои не- удобства. Ну почему в подобном случае мы все терпимы? Почему в отношениях со своими родителями мы не столь стойки? Когда мы говорили о молодых лю- дях, то старательно прятали одно самое важное сло- во, точнее, сочетание слов — это им надо. Постарайтесь понять, что терпимость (терпение) по отношению к своим родителям также необходи- ма каждому. От этого качества зависит стабильность цифры 8 в психоматрице. Предположим, что молодая девушка, которая очень красива, умна, стройна, никак не может най- ти общий язык со своим отцом, у них страшный кон- фликт, переходящий в ненависть. Она ложится спать, и ей снится сон, что приходит к ней ангел (или сам Бог) и предлагает следующий контракт. Ей показывают во сне различных отцов, и она может по своему желанию выбрать любого из них, после чего договор заключается и закрепля- ется ее подписью. Среди кандидатов на отцовское место: один бо- гат, другой мил и добр, третий — все это вместе взятое, и список достаточно большой, чтобы была

--- PAGE 89 ---
Глава 4. Значения цифр  89  возможность выбрать. Наконец кандидат отобран, ставятся подписи. Наступает долгожданное утро. Девушка открыва- ет глаза и видит новую, шикарную квартиру, к ней идет ее новый отец. Она хочет встать, но он берет ее на руки и сажает в инвалидную коляску. Ужас?! Нет, норма! У этого отца могла быть дочь- инвалид, и она ею стала. Все справедливо. Сумма добра и зла — не меняет- ся! Подумайте над этим.  Н е стоит забывать о том, что цифра 8 отвечает за поиск правды (правдоискательство), кото- рое при распаде восьмерки (переход 8 в 11) мо- жет переродиться в шантаж. Значения цифры «9»  Цифра 9 в психоматрице отвечает за   ум, память и ясновидение человека . Почему именно эта цифра? Она следует за циф- рой 8, и ее характеристика должна быть связана со значением этой цифры. Восемь отвечает за долг по отношению к близким людям, особенно родите- лям. После смерти родителей долг переходит в новое качество — необходимо помнить о них, и поэтому цифра 9 отвечает за память. Когда же мы говорим о каком-либо человеке, о его способностях, то, как правило, оценивая его па- мять, мы делаем заключение о силе его ума: «Столь-

--- PAGE 90 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  90  ко он всего знает (подразумеваем: помнит), значит, умный человек». Можно поспорить об этом, ведь не зря же гово- рил наш великий русский ученый М. В. Ломоносов: «Всезнание уму не научает». Не будем вдаваться в по- лемику, а примем за основу, что накопленные знания совершенствуют ум человека, тогда сразу мы получа- ем ответ на вопрос, связанный с ясновидением.  П редвидеть любую ситуацию может тот чело- век, в чьей голове накоплен огромный опыт, который позволяет делать опережающий прогноз на основе сравнения с тем, что уже было в его жизни, с событиями, полученными в процессе на- копления информации.  Именно поэтому признаком ясновидения можно считать знак «999 и более», указывающий на силь- ную память. Как жаль, что подобный опыт часто остается не- востребованным. Увы, люди не учатся на чужих ошибках, они предпочитают накапливать свои. Нельзя забывать, что цифра 9 входит в три линии:  ▶   3-й столбец — талант;  ▶   3-я строка — стабильность;  ▶   спадающая, духовная диагональ — духовность че- ловека. Следовательно, эта цифра может быть захвачена и включена в одну из этих линий, что вызовет поте- рю памяти и силы ума, особенно если девятки захва-

--- PAGE 91 ---
Глава 4. Значения цифр  91  чены 3-й строкой — стабильностью, когда человек помнит многие повседневные мелочи и привычки, засоряющие его мозг и память.  Ч резмерная духовность часто ведет к фана- тизму (вера, страсть, интересы), что также от- нимает разум человека, когда его мозг работает на цикличной информации, заложенной в него посредством   психологического   кодирования во время затягивания в ту или иную сферу.  Развивать и совершенствовать свою память необ- ходимо с раннего детства, когда имеются уникаль- ные, природные особенности. В раннем детстве память образная, «картинками», основанная на многих рецепторах восприятия окружающего мира.  Значения цифры «0»  Как мы уже не один раз отмечали, цифра 0 (ноль) не входит в психоматрицу, однако это не означает, что она не должна иметь своего собственного значе- ния. Более того, эта цифра имеет весьма внушитель- ный список прочтений или трактовок. Значения цифры 0:  ▶   отсутствие;  ▶   пустота (в смысле незаполненность чем-либо);  ▶   пустота как Великая Пустота, применяемая в да- осской философии.

--- PAGE 92 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  92  Провалить соперника в Пустоту — это значит соз- дать такие условия, при которых его активные дей- ствия (нападение) выведут его в неустойчивое состо- яние, в неопределенность, тупик и невозможность действовать по заранее составленному плану. К примеру, в восточных единоборствах использу- ется прием «потянуть на себя» перед тем, как произ- вести толчок от себя. Точно так же используется «продергивание» по ходу толчка соперника, когда он проваливается в пустоту из-за полученного дополнительного уско- рения. Другие значения цифры 0:  ▶   истина как первичная инстанция, лежащая в ос- нове мироздания;  ▶   смерть или исчезновение;  ▶   потеря (пустота утраченного). Как видите, значений достаточно много. Впро- чем, выбор всегда зависит от места положения циф- ры 0 в записи даты и дополнительных чисел. Обратите внимание на тот важный факт, что цифра 0 не читается «ячейкой», то есть количествен- но. Каждая цифра 0 имеет свою, индивидуальную трактовку, в зависимости от места, которое она за- нимает. Например:  ▶   ноль, стоящий в третьем или четвертом допол- нительном числе, указывает на наличие в основе любых действий законов или истины, что может служить указанием на выбор профессии, связан-

--- PAGE 93 ---
Глава 4. Значения цифр  ной с наукой или законодательной деятельностью (депутат, правитель, судья верховного суда);  ▶   ноль, стоящий в самой дате рождения, указывает на использование законов в повседневной прак- тике (служитель закона, прокурор, милиционер, инженер-строитель или конструктор);  ▶   ноль, стоящий в первом или втором дополнитель- ном числе, может указывать на необходимость са- мому человеку открыть закон, постичь истину. Впрочем, никогда не забывайте и об отрицатель- ных вариантах прочтения нуля, когда он может ука- зывать на активное бегство от знаний и истины, на возможную опасность потери и даже смерти.  Например, когда речь идет об анализе конкретно- го дня, в который предстоит дальняя или сложная поездка. В этом случае надо быть более внима- тельным и осторожным в дороге или отменить по- ездку вовсе, если в первом или втором числе сто- ит цифра 0, которая может указывать на опасность (пустоты).  Несомненно, по мере того как вы накопите опыт, прочтения цифры 0 станут привычными и не вызо- вут у вас особых проблем.

--- PAGE 94 ---
94  Глава 5 Количественные характеристики цифр Единица. Характер  Характер «1»  Характер «1», или «одна единица»: безвольный, эго- истичный. Можно сказать, что это один из самых сложных характеров. Им обладают люди, противоречивые по своей природе. Дело в том, что, имея безвольный характер, они избегают принятия любых решений, стараясь пере- ложить их на плечи другого человека. Убегая от принятия решения, они отчаянно ими- тируют деятельность и усиленно показывают свои волевые качества. Именно поэтому они всегда вступают в спор по любому вопросу. Как это вас ни удивит, но им аб- солютно безразличен предмет спора, так как в самом

--- PAGE 95 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  95  споре их интересует только победа, они остро нужда- ются в успехе, стремясь показать всем силу характера. Часто становятся эгоистичными, добиваясь побе- ды, не замечают других людей с их просьбами и бе- дами. Такие люди никогда не принимают поспешных решений, дают многосложные ответы, которые мо- гут пониматься по-разному, что позволяет отказать- ся от своих слов, а еще лучше — не принимать ника- ких решений. Не вздумайте обвинить их в безволии: вы их оби- дите, и они вам просто не поверят, вновь проявляя свое качество спорщика. Впрочем, не так все плохо. Из них получаются са- мые замечательные заместители — именно замести- тели, стоящие «номером два» за руководителем.  Рекомендации по характеру «1»  Это один из самых сложных характеров, так как со- держит в своем определении противоречие. Вду- майтесь, может ли человек одновременно быть эгоистом и безвольным человеком?  Эгоизм предполагает утверждение своих взгля- дов, а безволие — подчинение мнению другого че- ловека.  Попытаемся разобраться в этом. Обладая безвольным характером и точно зная это, человек пытается скрыть свой недостаток от посторонних глаз. Именно для этого он надевает на себя маску делового человека, всеми своими действиями

--- PAGE 96 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  96  убеждая окружающих его людей в своей исключи- тельной силе воли. Присмотритесь повнимательнее к подобному человеку — и вам сразу все станет понятно. Он никогда не диктует никому своей воли, но являет- ся фанатичным проводником мнения начальника (приказа, распоряжения). Буква закона для него — истина в первой ин- станции. Если ему в руки дали документ, опре- деляющий его полномочия, не вздумайте с ним спорить, если вы не располагаете документом, ко- торый ограничивает или отменяет эти полномочия. Такие люди — исполнители от природы. Если вас интересует способ разговора с ним, когда вы сможете выиграть спор и при этом не от- нимете у подобного человека «победу», то запом- ните последовательность разговора: 1. Я согласен с тобой… 2. Но я бы лично сделал по-другому, а именно (ко- роткий план)… 3. Но я с тобой согласен. Решай все сам… 4. Выдерживаете паузу, пока он не предложит свой план решений. Не удивляйтесь, это будет вами предложенное решение, так как ответ- ственность ляжет на вас, но ведь и решение ваше. 5. Итог: если все будет хорошо, то он припишет ре- шение себе. Если плохо — он обвинит вас. 6. Пропустите это мимо своих ушей.

--- PAGE 97 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  97  Если на повестке дня стоит вопрос, в котором вы не хотели бы рисковать, то не предлагайте че- ловеку с характером «1» выбора действий, вместо этого предъявите ему ваше решение как един- ственное, которое не подлежит обсуждению (еще лучше, если это приказ или распоряжение, если это ваш сотрудник). Единственная просьба: не злоупотребляйте по- добным методом, так как необходимо сохранить способность такого человека самостоятельно при- нимать решения. Запомните: эгоизм человека с характером «1» заключается в его желании победить в любом споре независимо от области знаний и его компе- тенции. Не удивляйтесь, если он повторяет вам одни и те же анекдоты, притчи, афоризмы, — это тоже его способ приобрести уверенность в себе. Если у вашего ребенка подобный характер, то приучите его к принятию решения. Никогда не спешите подавить его желание ве- сти за собой, он и без вас потеряет эту способ- ность. Помните: есть возможность изменить его ха- рактер посредством сильных линий, для характе- ра «1» — это: 1-я строка, «1, 4, 7»; 1-й столбец, «1, 2, 3»; духовная диагональ «1, 5, 9».

--- PAGE 98 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  98  Характер «11»  Люди, имеющие в психоматрице две единицы, от- личаются мягким характером, очень любят похвалу и всячески ее зарабатывают. Именно поэтому они много помогают другим, легко входят в любую ком- панию, заметны в ней, так как стремятся привлечь к себе внимание, чтобы в дальнейшем получить бла- годарность за приятную встречу. Они умеют слушать другого, если он не пытает- ся давить на них. Очень редко используют давление на другого человека. Им часто не хватает твердости в отстаивании сво- их взглядов, и они стремятся к не зависящей ни от кого профессии, однако стремление получать похва- лу толкает их на поприще врача, учителя. Зачастую им не хватает целеустремленности и своей самооценки, что занижает их цели. Если им посчастливилось и в их психоматрице есть «22» или «2222 и более», то их инициатива резко активизиру- ется.  Рекомендации для характера «11»  Помните, главное, что ждет человек с таким харак- тером, — это похвала. Если вы наметили своему ребенку, у которо- го «11», список заданий на день, знайте, выпол- нив одно задание, он будет ждать за него похвалу и только тогда продолжит список, получая похвалу за каждый пункт отдельно. Лучше воспользоваться следующим планом.

--- PAGE 99 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  99  Скажите ему, что он должен сделать одно-един- ственное задание, так как это у него получается лучше, чем у других; после чего скажите ему о тех делах, которые возьмете на себя, и перечислите их. Когда же вернетесь домой, то вас приятно уди- вит список из нескольких «ваших» заданий, ко- торые ребенок выполнил для получения лишней порции похвалы. Не вздумайте ругать его, если по- рученное именно ему дело он не успел выполнить. Именно поэтому давайте ему как обязательное задание то, что можно сделать завтра или вовсе не делать в ближайшее время. Хвалите, хвалите и хвалите вашего ребенка по каждому удобному случаю — и у вас не будет с ним проблем. Однако не стоит захваливать, если ребенок имеет 88 или 55, — ведь тогда он не терпит лжи, потому что «правдоискатель».  Характер «111»  Этот характер носит достаточно громкое название «золотая середина», что сразу выделяет его среди других характеров. Такие люди могут находить об- щий язык с любым человеком. Дело в том, что они могут при необходимости уступить в споре любому (даже «1»). Основное, что нужно знать, — нельзя давить на такого человека, так как, защищаясь, он победит любого, даже деспота.

--- PAGE 100 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  100  Человек с характером «золотая середина» совер- шает естественный для него переход (о переходах цифр мы будем говорить отдельно), в новый харак- тер: «1 и 8» (мы считаем, что цифры 8 нет). Он соот- ветствует мягкому и терпимому характеру. Эта внешняя, обманчивая мягкость подталкива- ет любителей повелевать другими, испытать свою власть на тех, кто имеет характер «111», что обора- чивается неожиданным взрывом эмоций, а это при- водит к конфликту и подавлению деспота. Подводя итог сказанному, можно говорить о том, что характер «111» проявляет себя мягко, даже без- вольно — в спокойной обстановке, переходя в харак- тер «1 и 8». Однако стоит возникнуть любой угрозе, давлению или конфликту, как этот характер дает не- ожиданный взрыв эмоций, сопоставимый по своей силе характеру «11111» — деспот. В среднем значе- нии — это «золотая середина».  Рекомендации по характеру «111»  Важно не допустить того, чтобы человек, имею- щий такой характер, озлобился, стал мстительным и агрессивным. Причина   заложена   не   в   самом   человеке, а в его окружении. Если родители с детства подав- ляют ребенка, имеющего такой характер, то мож- но точно сказать, что у них ослабло чувство долга к своим собственным родителям, что толкает их к власти над собственным ребенком. Запомните! В жизни все идет по кругу. Если один забывает о своем долге по отношению к ро-

--- PAGE 101 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  101  дителям, то он породит ребенка, который потеряет чувство долга к нему самому. Имея характер «золотая середина», не пытай- тесь убедить себя в ложной терпимости, поверьте: «стоять на коленях» — не ваш удел. Вспомните слова Александра Грина: «Никогда не делайте того, о чем потом пожалеете». Уступив человеку из жалости, вы потом взорветесь. Жа- лость проходит и наступает разочарование, сожа- ление о сделанном.  Характер «1111»  Это волевой и сильный характер. Эти люди умеют ставить перед собой цели. Если они имеют энергию (22 и более), то готовы вступить в спор и добиваться победы. Впрочем, всегда знают меру и не заходят за определенные границы, так как не обладают деспотизмом. Всегда помнят о своем со- беседнике, не стремясь его обидеть. Если энергии мало (2-нет или 2) — предпочитают уйти от спора, чтобы не тратить силы зря. Они уве- рены в себе и не нуждаются в доказательстве своего превосходства или знаний. Для мужчин такой характер лучше всего соответ- ствует руководителям или военным. Женщины вы- бирают науку, преподавание (чаще в высшей шко- ле), адвокатуру или суд, но не бизнес. Никогда не забывайте, что это характер лидера, который желает быть лучше других. Это серьезный повод для хорошей, качественной учебы.

--- PAGE 102 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  102  Не стоит думать, что они всегда напористы и упрямы, — это не так. В повседневном, спокойном состоянии они очень напоминают тех, у кого «11» и «8». Любят, но не требуют похвалу, так как не тер- пят подхалимства и заигрывания. Если вы имеете подобный характер, желательно развить в себе личность, чтобы не искать потом ви- новатых в своем отставании. Не пытайтесь унизить человека с «1111», это за- кончится отпором с его стороны — твердым и бес- страшным. Такие люди могут принимать решение сразу и редко отказываются от него. Если у вас характер «1111», надо научиться оста- навливать себя, если в этом есть необходимость. Од- нако еще важнее научиться отказываться от ранее принятого решения, если это необходимо. Стоит заметить, что данный характер — это ис- тинный подарок судьбы для любого человека, так как позволяет ставить и достигать очень высоких це- лей в любой отрасли человеческих знаний. Самое главное, этот характер помогает раскрыть талант самого человека.  Рекомендации по характеру «1111»  Имея характер «1111», никогда не обманывай- те себя тем, что вы способны легко уступить в ли- дерстве другому человеку. Подобное заблуждение весьма опасно: вы не сможете долго терпеть уни- жение — это неприемлемо для вас.

--- PAGE 103 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  103  Не забывайте, что каждый человек уникален, и если вы не смогли получить лидерства в рабо- те, у вас есть шанс раскрыть свой талант, а это — шанс оставить свой след в истории человечества. Научитесь бороться с собственной ленью. Вы умеете ставить перед собой цели и если не делае- те этого, то, значит, не хотите. Наступит день, когда вы пожалеете о своем малодушии, но будет позд- но, и будет обида, и вздохи сожаления. Ваш характер дает вам все: и терпимость, и це- леустремленность, и самооценку, и твердость. Вам вряд ли кто сможет помешать, но вы сами можете стать препятствием для себя.  Характер «11111»  Максимально выраженный характер власти и ли- дерства. Человек продвигается к своей цели, не об- ращая внимания на рядом стоящих людей, даже при условии, что психоматрица данного человека имеет цифры 8. Даже терпимость (цифры 8) не может гарантиро- ванно сдержать властность. Таких людей справедливо называют деспотами. Неограниченная власть — или никакой власти. Ред- ко кто из них может остановиться, нет предела их властным устремлениям. Именно такая погоня за властью и создает вокруг них враждебное окружение. Можно точно сказать, что итог любого деспота известен, он сам порож-

--- PAGE 104 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  104  дает своего преемника, который также «наступит» на него самого. Единственный способ сохранить себя — это уход от власти, так как у нее нет границ. Один деспот по- родит другого, и этому не будет конца. Терпимость и поиск своего таланта — это един- ственные пути ухода от власти. Можно быть непре- взойденным художником, поэтом, танцором, актером и т. д. Все это — пути реализации характера «11111», когда есть лидерство, но нет жертв деспотизма. Как это ни странно, но при характере «11111» че- ловек должен уходить от власти, чтобы не испортить жизнь себе и близким. Лучше стать великим твор- цом, чем властным глупцом. Только знание особенностей характера деспо- та спасет от конфликта. Не стоит испытывать себя на прочность, если у вас «11111», и не стоит испыты- вать терпение другого деспота.  Рекомендации по характеру «11111»  Труднее всего давать рекомендации тем, кто их ни- когда не выполняет, так как не воспринимает их из-за силы своего характера и уверенности в сво- ей правоте. Жизнь сама рассудит, но все же реко- мендации будут даны.  ✓   Бегите от власти — это ваше падение и потери.  ✓   Если же вы живете рядом с человеком, у кото- рого характер деспота, то у вас есть только две возможности: не дать раскрыться деспоту или подчиниться ему.

--- PAGE 105 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  105  ✓   Ищите себя в науке, искусстве и мастерстве, раскрывайте свой талант.  ✓   Если вы не терпите унижений и власти над со- бой, то не создавайте такой семьи.  ✓   Помните о том, что рядом люди, — это лучший совет деспоту.  ✓   Если психоматрица содержит много цифр 2 и 4, то лучше заняться спортом, что направит энер- гию на победу. Быть деспотом — трудно. Однако нельзя винить человека в том, что он родился деспотом. Для этого всегда есть причины, которые кроются в родителях этого человека, в прошлом его семьи. Если подоб- ное случилось, необходимо уйти от власти, найдя себя в творчестве и раскрытии своего таланта.  Характеры «111111 и более»  Как только количество единиц превысило пять цифр, можно говорить о «перегрузке» деспота, что означа- ет резкое изменение характера. Человек начинает бо- яться своего скрытого стремления к власти. Можно сказать, что он боится себя самого, когда он в гневе. По собственным запросам на власть он ясно по- нимает, что никогда не сможет ее иметь. Причина проста и удивительна одновременно. Бог, царь, пре- зидент — меньшие рубежи его почти не интересуют. Именно осознание невозможности получить пол- ноценную власть приводит его к полному отказу от нее.

--- PAGE 106 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  106  Свои скрытые планы такие люди могут открыть лишь в момент сильного опьянения. Они очень терпимы, спокойны, взрывы эмоций происходят только после длительного накопления обид. Когда такой момент наступает, то достаточно одного слова для выброса огромной накопившейся энергии. Близким людям необходимо знать об этом и стре- миться высвободить накопившуюся обиду заранее, при меньшем ее количестве. Целеустремленность таких людей сильно заниже- на, как и их самооценка. Выбор работы определяется не их интересом к ней, а той степенью свободы, ко- торую она дает: не зависеть от начальства и вообще не зависеть ни от кого. И самое главное — такие люди бесстрашны, они не умеют отступать. Если у вас перегруженный ха- рактер, надо научиться сдерживать свои порывы «да- вать обещания» или спорить, ставя на кон собствен- ную жизнь или здоровье. Вы не сможете отступить, а жизнь одна. Если рядом с вами человек с перегруженным ха- рактером — помогите ему, не обижайте его словами и делами, чтобы это не вызвало его «взрыва», кото- рый может сломать многие судьбы.  Рекомендации по характерам «111111 и более»  Что можно посоветовать людям с характером пе- регруженного деспота? «Наберитесь терпения» —

--- PAGE 107 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  107  это самая простая и неудачная рекомендация. Лучше всего понять очевидную мысль, которая следует из вопроса: «Кто правил страной во вре- мена А. С. Пушкина?» Имя императора было первым, а Александр Сергеевич даже вторым после него не был. Зна- чимость конкретного человека для его и после- дующего времени не определяется титулом или положением в обществе и, уж тем более, матери- альным достатком. Талант — вот мера, которую определит история. Если в вашей семье есть человек с перегружен- ным характером, то помогите ему понять эту про- стую мысль, найдите в себе силы и желание рас- крыть его талант, помочь ему в самореализации. Необходимо заметить его талант и внимательно оберегать его от обид. Помните, даже одного сло- ва, взгляда достаточно, чтобы он бросил все и на- всегда от обиды.  Двойка. Энергия  Энергия «2-нет»  Отсутствие двоек в психоматрице говорит об очень слабой энергии. Таких людей можно назвать вампи- рами, только не стоит пугаться этого слова. Любой человек (даже донор) начинает «вампи- рить» энергию у другого при остром ее дефиците (стресс, ссора, болезнь, испуг, горе).

--- PAGE 108 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  108  Люди, обладающие слабой энергией или не име- ющие ее вовсе, отличаются ленью в делах и в учебе, чрезмерной физической подвижностью, суетливо- стью, боязнью конфликтов. Как правило, они всегда стремятся не вмешиваться в ссору, но очень любят быть ее свидетелями. Им достаточно трудно раскрыть возможности и способности из-за собственной лени. Свои цели они обычно занижают. Очень любят собак и не очень кошек, потому что собаки являются донорами, а кошки — вампирами в энергетике.  Рекомендации по энергии «2-нет»  Отсутствие у человека активной внешней энергии не означает, что он будет обречен на это всегда. Энергию можно взрастить. Существует множество методов сделать это. Можно воспользоваться пере- ходами цифр, которые дают энергию (11 переходят в 8 с дополнительными 22; 6 переходит в 7 с до- полнительными 22), можно усилить свое здоровье, что также увеличит энергию (переход цифр — 4 пе- реходит в 22). Если вы не доверяете данным пе- реходам, то воспользуйтесь древними системами укрепления и взращивания энергии: цигун, ушу, йога, тай-цзи-цюань и др. Обратите   внимание   на   склонность   людей со слабой энергией к алкоголю и наркотикам. Ни- когда не оставляйте без внимания своего ребенка, если у него в психоматрице нет двойки или одна двойка, стоит также не упускать из виду экстра-

--- PAGE 109 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  109  сенсов («222»). Тяга к алкоголю и наркотикам об- условлена поиском сильного и легкого источника энергии. Похвалите ребенка, и через похвалу он получит энергию.  Энергия «2»  Наличие одной двойки в психоматрице означа- ет, что у человека дефицит энергии. Наличие при этом цифр 4 немного усилит ее, но качества, при- сущие ослабленной энергии, не меняются. Такие люди обладают всеми чертами тех, у кого нет дво- ек в психоматрице: лень, подвижность, суетли- вость. Единственное отличие состоит в том, что все они проявляются выборочно, волнообразно: чело- век вдруг становится непоседой, ленив выборочно, как бы выбирая для себя «зоны лени», где он может позволить себе расслабиться и отдохнуть. Эти люди также избегают конфликтов, поскольку не любят тратить энергию на них. Довольно часто делают людям добро с целью вернуть затраченную энергию через похвалу, да еще и с некоторой добав- кой. Похвала, комплименты, лидерство, отличие от других — все это свойственно таким людям. Их бедой может стать тяга к спиртному или нар- котикам, именно поэтому не следует оставлять без внимания это пристрастие. В разговоре с другими людьми предпочитают го- ворить о себе или на темы, интересующие их, пыта- ясь при этом мягко уходить от «чужих» тем.

--- PAGE 110 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  110  Физический труд их мало привлекает, так как на это нет энергии.  Рекомендации по энергии «2»  Верны все рекомендации, которые давались для тех, кто не имеет двоек в психоматрице (см. выше «Рекомендации по энергии “2-нет”»). Кратко можно сказать следующее: переходы цифр 11 в 8 и 4 в 22, а также 6 в 7; похвала со сто- роны людей, питание и дыхание, упражнения ци- гун, йоги, ушу. Занимаясь совершенствованием своей энер- гии, необходимо запомнить простое правило: пре- жде чем пытаться усилить свою энергию, необ- ходимо научиться ее сохранять и не тратить зря. Надо помнить, что больше всего мы теряем энер- гию во время конфликтов, когда стремимся пода- вить другого человека, когда выполняем ту работу, которая нам неинтересна. В китайской медицине есть такое простое пра- вило: «Можно уставать, но нельзя превозмогать и пересиливать себя». Если вы устали, то отдохните, если вам какой-то человек неприятен в общении, отойдите от него. Хороший результат по усилению энергии семьи может дать появление в вашем доме собаки. Есте- ственно, что если в семье значительный дефицит энергии, то и пес должен быть покрупнее. Не сто- ит заводить в доме кошку, так как она «вампирит» и это только усугубит ситуацию.

--- PAGE 111 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  111  Энергия «22»  Если в вашей психоматрице две двойки, можно ска- зать, что вам повезло. Это норма, которая необхо- дима каждому человеку, то есть у человека хоро- шая энергия, наиболее благоприятная для контакта с людьми и работы. Вы общительны, хорошо входите в контакт с дру- гими людьми. Люди, имеющие такую энергию, хо- рошие рассказчики, лекторы и ораторы; это врачи по своей энергии. Можно ставить перед собой достаточно значи- тельные цели, так как их можно достичь, ведь ваша энергия позволяет сделать это. Люди с хорошей энергией не склонны к лени, если вы замечаете, что подобный человек ленится, то ищите причины не в энергетике (низкая самооценка, слабая целе- устремленность или другие причины). При наличии в психоматрице цифр 4 можно про- бовать себя в каком-либо мастерстве, связанном с работой руками. Такие люди могут выдержать мо- нотонный и однообразный труд, если они не нашли свое призвание или по воле судьбы вынуждены за- ниматься монотонной работой. Если у вас при этом имеется много (две и более) троек и столько же пяте- рок, то вы прирожденный технарь и любая техника вам подвластна. Профессия учителя рекомендуется только тем, у кого сильный характер («111» или «1111»), допу- стимо наличие цифр 8. Не стоит испытывать тер- пение человека с хорошей энергией, так как при

--- PAGE 112 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  112  необходимости он может пойти на конфликт ради отстаивания своих интересов.  Рекомендации по энергии «22»  Рекомендации касаются не вопроса сохранения или усиления энергии, а ее использования. Помните: человек, имеющий хорошую энер- гию, может ставить перед собой цели и достигать их. Развить в себе или своем ребенке целеустрем- ленность, поднять самооценку — это наиболее важно, если вы или ваш ребенок обладаете такой энергией. Нельзя допустить разбазаривания этой ценной энергии, человек должен раскрыть свои возмож- ности. Именно для этого ему и дана энергия.  Энергия «222»  У вас в психоматрице «222» — это означает, что вы обладаете знаком экстрасенса от рождения, или, проще говоря, вы — экстрасенс. Прежде чем вы начнете «удивительные сеан- сы исцеления, гипноза, ясновидения…», разберем- ся, что же такое «экстрасенс». Дело в том, что ответ на этот вопрос достаточно прост: экстрасенс — это тот, кто обладает особыми способностями, прояв- ляющимися в зависимости от чрезвычайных об- стоятельств. Да, именно наличие неожиданных об- стоятельств приводит человека с подобным знаком к экстрасенсорике. В других случаях он мало отли-

--- PAGE 113 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  113  чается от того, у кого в психоматрице одна двойка, то есть можно поставить знак равенства между «2» и «222», если нет особой ситуации. Все характеристики «2» присущи экстрасенсу: лень, подвижность, суетливость. Дополнительно по- явились и новые качества: замкнутость, нежелание делиться своими проблемами, взрыв эмоций при давлении со стороны, умение помочь другому чело- веку при необходимости. Именно по этим причинам многие экстрасенсы стремятся стать центром внимания, так как они ин- тенсивно поглощают энергию от других и, только полностью «зарядившись», смогут отдать ее друго- му, если посчитают нужным. Лучше всего искать работу, не связанную с людь- ми, так как из-за нестабильности энергии возмож- ны осложнения в отношениях. Лучше всего подходят те профессии, где нет тяжелого физического труда (лень), но и с людьми контакт ограничен (водитель, работник архива, склада, музея).  Рекомендации по энергии «222»  Главное, что вам необходимо понять, — это особен- ности энергии экстрасенса. Она позволяет челове- ку ежедневно контролировать все свои органы, не допуская болезни (даже порчи, сглаза), экстра- сенс болеет только тогда, когда он желает отдохнуть или его «уговорили» на эту болезнь. Таким людям нельзя подсовывать диагноз, их надо убеждать в абсолютном здоровье.

--- PAGE 114 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  114  Если же экстрасенс заявляет о приближающей- ся болезни, то ему необходимо просто отдохнуть без повода (больничный лист или справка — это повод). Нельзя допускать никаких мыслей о бо- лезни, иначе она будет вызвана самим экстрасен- сом, который включит свою энергию на данную болезнь. Необходимо знать, как лечит других экстрасенс. Его методы очень просты — это внимание, добро- та, отзывчивость, ласка, когда он отдает все это своему «пациенту». Не рассчитывайте, что это мо- жет длиться долго, — не более двух дней, а далее — все та же замкнутость и вспыльчивость.  Энергия «2222 и более»  Если у вас в психоматрице четыре двойки или более, то это означает, что вы донор, человек, который име- ет избыток энергии и может позволить себе тратить ее по своему усмотрению. Но возникает проблема с тем, чтобы правильно израсходовать имеющуюся энергию. Дело в том, что такие люди могут потратить энергию на просматривание любых телепрограмм, не делая при этом ничего для своего развития, — это можно назвать ленью, но уже от избытка энергии. Иногда может появиться чрезмерное спокойствие, граничащее с безразличием ко всему. Лучше всего попробовать свои силы в спорте, ме- дицине, учительстве или физическом труде — все это требует большой отдачи энергии и лучше всего

--- PAGE 115 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  115  подходит донорам. Если они не истратят свою энер- гию, то может возникнуть потребность в конфликте, который «разрядит» донора и принесет ему облегче- ние. Думаю, что это не лучший способ избавления от лишней энергии. Избыточную энергию хорошо потребляют кошки (именно кошки, а не коты, так как кот может впи- тать гораздо меньшее количество энергии). Если в вашей психоматрице есть еще цифры 4, то можно пробовать себя в профессиональном спорте. При достаточном количестве 5 и 9 (по две и бо- лее) можно заняться наукой. Если вы имеете знак «66», то попробуйте найти свое ремесло там, где смо- жете раскрыть себя как Мастер (плотник-красноде- ревщик, раскройщик-модельер и т. д.). Большое количество двоек дает людям физиче- скую силу, им полезен спорт (армия или полиция для мужчин).  Рекомендации по энергии «2222 и более»  Если вы получили от природы такой щедрый по- дарок, как сильная энергия, то потрудитесь ее ис- пользовать с пользой для себя и для других. Глав- ное, что вам необходимо сделать, — это поставить перед собой цели и начать продвижение вперед. Не следует забывать, что та энергия, кото- рую вы не сможете истратить, не даст вам ниче- го хорошего, кроме раздражительности, иногда упрямства. Вам дано сильное здоровье, которое опирается на вашу энергию, и именно поэтому болезнь для

--- PAGE 116 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  116  донора далеко не норма, а скорее неожиданность, и необходимо сразу же выявить причины столь не- обычного для донора явления. Как правило, это порча (если болезнь наступила вдруг, неожиданно), возможно появление болезни из-за потери чувства долга по отношению к родителям, когда человек наказан болезнью. И последняя причина болезни — неумение управлять своей энергией и использовать ее.  Тройка. Интерес  Интерес «3-нет»  Отсутствие цифры 3 в психоматрице означает склон- ность человека к гуманитарным наукам и искусству. Когда мы говорим об интересах ребенка, особен- но мальчика, то возникает проблема. Почти все папы считают, что занятия гуманитарными науками и тем более искусством никак не соответствует мужским интересам, и как следствие — такие интересы вся- чески гасятся в детстве «усердными» отцами, кото- рые стараются привить своему сыну мужской инте- рес к технике. Это не совсем умно, ибо сама природа формирует ребенка и определяет его предназначе- ние в жизни. Именно благодаря разносторонности интересов человечество еще существует как вид на этой плане- те, иначе давно бы истребило себя. Кто как ни люди искусства и гуманитарии обосновали возможность мирного существования человека как вида.

--- PAGE 117 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  117  Природа не знает таких понятий, как жалость, со- страдание, — в ней есть только принцип выживания более сильного, но у человека он не срабатывает, хоть и появляются среди людей любители потрясти кулака- ми, однако и они не определяют движение человече- ства вперед. Философы и литераторы дают нам шанс понять безагрессивный путь продвижения вперед. Если ваш ребенок не имеет троек в психоматри- це, то позвольте ему выполнить свою задачу перед людьми: он рожден для создания новых аспектов фи- лософии, искусства и культуры. Технику он воспри- нимает чисто внешне — по принципу ее изящества и красоты. Учитывая, что цифра 3 входит в различные линии, можно говорить о нестабильности интересов тако- го человека, занижении им своих возможностей, что приводит к позднему раскрытию личности; многие, не имеющие троек, так и не раскрывают себя, по- скольку к тому возрасту, когда понимают свое пред- назначение, они уже имеют семьи, детей, работу, и все попытки раскрыть свой талант исчезают (за та- лант отвечает третий столбец цифр 7, 8, 9). Необходимо понять одну очень простую вещь: мы сами себе определяем порог старения. Если в свои 20 лет человек считает себя полно- стью определившимся, со сложившимися привыч- ками, то не обижайтесь, если у вас через пять лет появятся морщины и в свои 30 вы будете выглядеть на все 35–40 лет. Вспомните строку из песенки капитана Врунгеля: «Как вы яхту назовете, так она и поплывет». Точно

--- PAGE 118 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  118  так же и с человеком: как ты себя быстро состаришь, так ты и постареешь. Попытаться раскрыть себя — не означает сменить профессию или бросить работу, которая вас кормит. Это необходимость раскрыть свой талант, для чего нужно попробовать это сделать.  Если вы склонны к искусству и гуманитарным знаниям (3 — нет, 6 — нет, много цифр в третьем столбце), то начните рисовать, лепить, сочинять му- зыку. Не удивляйтесь такому предложению, это не- обходимо вам. Каждый человек в конце жизни подводит итог, и подумайте о том, что останется после вас такого, что могло бы дать возможность людям вспоминать о вас. Разговор о том, что вас будут вспоминать дети, внуки (но уже не правнуки, которые и не вспомнят вашего имени), пустой. Оставьте после себя то, что вы сможете создать, пытаясь раскрыть себя. Ду- маю, что «Черный квадрат» К. Малевича хороший пример «простой гениальности».  Интерес «3»  У вас в психоматрице одна тройка, плохо это или хо- рошо? Все зависит только от вас. Если вы ставите цель развить свои способности, то вам определенно повезло, так как вы можете заниматься любыми на- уками, поскольку от гуманитария вы не оторвались, но и к точным наукам еще не примкнули. Можно

--- PAGE 119 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  119  найти оптимальный вариант и заняться науками, которые находятся между этими отраслями знаний: естественные науки, экономика, юридическая прак- тика и т. д. Главное, вы должны понять, что выбрать направ- ление вам необходимо, чтобы не навредить самому себе распыленностью своих интересов. Именно это и является отрицательной стороной качества «3», так как не фиксирует интереса, а рас- пыляет его, что приводит к тому, что даже сильные в науках люди не определяют своего интереса и, раз- бросав свои знания, уходят из науки или не пытают- ся ею заниматься. Повторю еще раз: вам необходимо точно опреде- лить направленность своих интересов. Если этого не произойдет, то можно сказать, что человек не пи- тает интереса ни к одной из областей знаний, осо- бенно если он имеет слабую энергию (2-нет, 2, 222). Если вы заметили, в главе «Интерес „3-нет”» не давались рекомендации по заключению брака и по самим цифрам 3. Дело в том, что непосредствен- но цифра 3 на брак почти не влияет (не считая ее силу в линиях), а что касается вопроса ее усиления, то это не имеет никакого значения, так как речь идет об интересах человека, а следовательно, как можно сказать, что интерес к чему-либо усилился за счет данной цифры. Думаю, что на это повлияли другие цифры психоматрицы или, точнее, — другие каче- ства личности данного человека. Будем считать для определенности, что, занима- ясь активно точными науками и техникой, человек

--- PAGE 120 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  120  уже начал усиливать цифру 3, но при этом вы заме- тите, что эта цифра «выпала» из линий и человек за- метно потерял в силе качеств, за которые отвечают линии: стабильность, сексуальные интересы, само- оценка. Подумайте, а станет ли лучше для семьи, если че- ловек ослабит эти качества за счет интереса к техни- ке и точным наукам? Чаще всего при таком развитии событий человек и там не в состоянии раскрыть себя полностью, так как не имеет природной склонности к этим наукам.  Не надо придумывать свои достоинства и пытаться развить то, что не даст хороших результатов, луч- ше всего раскрыть свой талант в тех областях че- ловеческих знаний, где вы особенно сильны. По- думайте, можно стать хорошим инженером или экономистом, но при этом исчезнуть из мира как талантливый художник, писатель или какой-либо хо- роший специалист в других сферах человеческого знания. Не пытайтесь убедить себя в том, что вы доста- точно много сделали в этой области науки, вы еще не знаете, сколько сможете сделать, если раскрое- те свои природные способности.  Основная причина такого неверного раскрытия человека — незнание его родителями способностей ребенка. Повторение возможно только тогда, когда ребенок склонен к этому, но никогда не оправдано, если при этом губится талант.

--- PAGE 121 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  121  Интерес «33»  В вашей психоматрице две тройки — это означает, что вы имеете интерес к точным наукам и технике, но не означает, что вы можете смело браться за эти науки. Необходимо определить, каким образом вы може- те раскрыть подобный интерес, или, если такой воз- можности не будет, тогда станет ясным, на какую ли- нию направить имеющиеся у вас тройки. Предположим, что при двух тройках ваша психо- матрица содержит две 5 (или более), 22, 6. В комби- нации эти цифры показывают на то, что при ваших задатках вы обладаете сильной логикой, хорошей энергией и вы — человек настроения, который ино- гда может поработать руками в свое удовольствие. Исходя из подобных цифр, можно сделать вывод, что вы могли бы стать хорошим инженером или кон- структором, так как вы можете разобраться в техно- логическом процессе. Если вы имеете в психоматрице 5 (или 5-нет), 22, 6-нет (или 6), можно сказать, что при наличии двух троек у вас нет логики. Это приводит к тому, что, ра- ботая с техникой, вы накапливаете опыт и, пользуясь им, начинаете разбираться в той технике, которую освоили, но это не означает, что вы хороший тех- нарь. Не стоит пробовать свои силы в области кон- структорства, так как отсутствие логики приведет к тому, что вы станете прожектером, который может только фантазировать. Реально воплотить в жизнь ваши идеи порой просто невозможно из-за их не-

--- PAGE 122 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  122  пригодности и нереальности. Лучше всего занять- ся дизайном (внешним оформлением) техники, так как техническую возможность предложенного вами внешнего вида возьмут на себя те люди, которые мо- гут анализировать. В данном случае отсутствие цифр 5 и даже одна 9 не являются помехой, поскольку именно дизайнер должен толкать конструкторов к возможности осу- ществления более эстетичной техники. Дизайнер не должен загонять себя в рамки возможностей на сегодняшний день, если речь не идет об оформ- лении в корпус уже имеющегося агрегата, но и вы- полнять такую работу должен дизайнер, имеющий не менее одной 5. Иногда тяга к технике становится бедствием для семьи, так как любая попытка ремонта бытовой техники приводит к ее полной непригодности. Это происходит тогда, когда у человека много энергии, сильный характер или «1», и при этом он не имеет 5, и у него одна 9. Зная, что у вашего мужа или сына такие цифры, не давайте им повода считать, что они сильные тех- нари. Для ребенка лучше всего выбрать профессию, когда, находясь возле техники, работая с ней, он не занимается ее ремонтом, так как это невозможно из-за отсутствия логики и памяти. Помните, что про- фессий, связанных с техникой, много, и из них боль- шая часть не связана с ее ремонтом (водитель, про- давец, оператор и т. д.). Присутствие двух троек отражается и на других линиях, особенно это касается интимной жизни. Че-

--- PAGE 123 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  123  ловек с интересом относится к технике секса, что является его потребностью, и это также необходи- мо знать при создании семьи. Не забывайте о древ- них трактатах «Камасутра» и «Секреты нефритовых покоев».  Интерес «333»  У вас в психоматрице три тройки — это означает, что ваш интерес к науке нестабилен, а это может выра- жаться по-разному. Имея сильный интерес к точным наукам и технике, человек испытывает тягу к другим областям знаний, что приводит к смене интереса. Лучше, если один интерес будет продолжением дру- гого, тогда не произойдет разрыва в накопленных знаниях, а именно он приводит к полному отказу от работы. Наиболее оптимальными можно считать те отрас- ли знания, которые используют точные науки (ма- тематику, физику, технику), следовательно, и об- ласть применения своих знаний необходимо искать на слиянии других наук с точными: математическая лингвистика, компьютерная техника, бионика и т. д. Такие переходы происходят у людей, которые в психоматрице имеют, кроме трех троек, 55 (или более), 99 (или более), 22 (или более). Как вы види- те, речь идет о тех людях, кто имеет сильную логику (5) или сильную память (9) и при этом — хорошую энергию. Если же в психоматрице цифры 5, 9, 2 выражены слабо, тогда смена интереса происходит в других на-

--- PAGE 124 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  124  правлениях, связанных с линиями, в которые входит тройка. Следовательно, у человека может проявиться ин- терес к интимной жизни, когда появляется необхо- димая потребность в близости, возможно резкое обострение разных привычек (бег по утрам, чтение книг на ночь и т. д.). Не лучший вариант, когда у человека резко воз- растает самокритика, иногда самобичевание, но еще хуже, если человек начинает проявлять свои амби- ции. К подобным кризисам необходимо готовить себя заранее, так как они, как правило, возникают в результате усталости, эмоционального срыва или конфликта. Предотвратить подобный кризис достаточно трудно, но ослабить его действие вполне возможно. На помощь должны прийти близкие люди, которые способны понять состояние человека и помочь ему выйти из затруднений: внимание жены, поддержка друга в начинаниях и т. д. Главное, что необходимо запомнить, — три трой- ки всегда соответствовали интересу к науке, а это означает, что человек обязан раскрыть свои возмож- ности. Очень интересные результаты можно получить, если объединить собственные различные интересы в одну теорию. Очень редко мы видим интересный синтез наук, так как каждая из объединяемых дис- циплин стремится к лидерству и как такового син- теза не происходит, просто заимствуются методы или способы. Другое дело, когда различные науки

--- PAGE 125 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  125  объединяются в голове одного человека, который в равной мере интересовался каждой из них, — это и приводит к рождению совершенно новых дисци- плин и знаний. Единственное, что может помешать человеку ре- ализовать себя, — его неверие в свои силы, лень, преклонение перед «авторитетами», которые всегда отрицают все новое, ибо оно угрожает их престижу и имени, усердно созданным.  Л юбой человек имеет право на создание своей гипотезы, а ее правоту докажет или опровер- гнет время, но не «ученый муж».  Интерес «3333 и более»  В наше время достаточно редкий знак, но иногда встречается. Он означает сильный интерес к науке и технике. Можно сказать, что человек рожден изо- бретателем, конструктором. Если в психоматрице активные 5 и 9 (по две и бо- лее цифры), то необходимо заниматься наукой в ее прямом смысле, то есть работать в научно-исследо- вательском институте или лаборатории. Если 5 и 9 представлены слабо, то нельзя отка- зываться от попытки реализовать свои цифры 3. Для этого есть достаточно простой, но надежный способ — напишите фантастический роман, куда и войдут все ваши идеи и мысли. Кто сможет осу- дить писателя за то, что все его идеи нереальны?

--- PAGE 126 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  126  Фантастика — именно то направление литературы, где человек свободен в выражении своих мыслей. Мною была предложена концепция новой шко- лы, которая предполагала развивать интересы и способности детей. В ней планировалось ввести в школе обязательный предмет для учащихся — фан- тазирование, где каждый ребенок смог бы раскрыть свои возможности и поделиться мыслями, не бо- ясь, что ему за это поставят двойку или посмеются над ним. Неужели не понятно, что все передовое очень медленно входит в нашу жизнь, так как из обще- го числа людей только 5–7 % мыслят перспективно, а остальные только усовершенствуют уже имеющее- ся, но именно последние и тормозят признание но- вых теорий? Уверен, что если бы каждый человек мог высказывать все свои идеи, не думая о том, как его будут воспринимать, то и мир значительно бы продвинулся в понимании целей бытия.  А нализируя психоматрицу любого человека, всегда правильно оценивайте присутствую- щие в ней тройки, так как от этого будет зависеть выбор профессии и интересов человека.  Еще раз напомню, что для реализации хорошего технаря или человека точных наук необходимо нали- чие в психоматрице двух и более пятерок. Если же их нет или одна цифра 5, то нежелательно заниматься ремонтом или сборкой техники, так как отсутствие логики приведет к ошибкам. Если же пятерки выра-

--- PAGE 127 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  127  жены слабо, но троек достаточно много (три и бо- лее), то необходимо заняться дизайном или начать писать научно-фантастические романы, что также дает возможность реализовать данный интерес. У женщин цифры 3 чаще всего поглощаются ли- ниями, которые и дают им возможность реализовать эти цифры, только не в научной и технической сфе- ре, а дома, в быту, любви, нарядах. Это гораздо луч- ше того, когда женщина теряет важные для семьи ка- чества, уходя в глубокое изучение точных наук или техники.  Необходимо сказать, что после рождения ребенка любая женщина потеряет часть своей энергии, что неизбежно приведет к смене ее интересов и це- лей, а это означает, что ее интерес к сложным на- укам может пострадать независимо от того, по- могает ей муж или нет в ее развитии. Думаю, что именно по этой чисто физиологической причине мужчины имеют больше шансов раскрыть свой по- тенциал, чем женщины. Совет для милых дам мож- но дать только один — спешите.  Четверка. Здоровье  Здоровье «4-нет»  В вашей психоматрице отсутствуют цифры 4 — это означает, что вам не дано здоровье от рождения и необходимо его укреплять и заботиться о нем.

--- PAGE 128 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  128  Сильное тело взрастить достаточно трудно, так как на это необходимо потратить много энергии. Заня- тия профессиональным спортом (особенно сило- вым) не рекомендуются, потому что износ организ- ма от тренировок значительно превысит ту энергию, которую человек получает от подвижного образа жизни, после таких нагрузок человек начинает бо- леть. Люди, не имеющие 4 в психоматрице, не склон- ны к физическому труду, так как им не хватает здоро- вья, если же человек работает физически, то он будет искать источники восполнения энергии — алкоголь, наркотики, ссоры и конфликты в семье. Необходимо укреплять свое здоровье, лучше всего воспользоваться для этого одной из древних оздоро- вительных систем: ушу, цигун, йога и другие. Укрепляя свое здоровье, вы даете себе возмож- ность поставить более высокие цели перед собой. Вам станет легче кормить семью, так как появятся силы для работы. Укрепить здоровье можно через пе- реход следующих цифр: 11 переходит в 8 с дополни- тельной 4 или 6 переходит в 7 с дополнительной 4. Для этого необходимо воспитать в себе терпимость или заняться искусством. Не путайте занятия искус- ством, когда ребенку интересно, с теми занятиями, например музыкой, когда родители, заплатив за них, требуют от ребенка гениальности.  Здоровье «4»  В вашей психоматрице всего одна четверка. Это го- ворит о том, что вы имеете здоровье от рождения,

--- PAGE 129 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  129  но оно недостаточно крепкое, чтобы говорить о том, что его профилактика не требуется. Если у вас четыре и более двойки при этом, то мо- жете попробовать себя в спорте или на физической работе. Как и при отсутствии цифры 4, при одной чет- верке человек начинает избегать конфликтов, так как при этом теряет здоровье и энергию. Все реко- мендации для усиления энергии, которые давались в разделе «Здоровье „4-нет”», будут верны и полезны в данном случае.  Если вы имеете слабое здоровье (или его вовсе нет), то не торопитесь выбирать для себя профес- сии, связанные с властью над людьми. Необходи- мо оценить безопасность этого шага для вас. Если у вас есть хорошая энергия «22» или «2222 и более» и при этом сильный характер с терпимостью 111 и 8, 1111 и 8, 11111 и 8, то можно попытаться заняться карьерой «человека власти». Если у вас нет сильного характера (11, 1), то лучше пожалейте свое здоровье, так как на пути к вашей мечте быстрее останетесь без здоровья (переход 8 в 11 с потерей 4 или 22).  Чрезмерные занятия домашними делами, огоро- дом также приводят к потере здоровья, так как вклю- чается переход цифр 7 в 6 с потерей 4 или 22. Думаю, любой согласится, что легче сберечь здоровье, чем его восстановить.

--- PAGE 130 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  130  Здоровье «44 и более»  У вас в психоматрице две или более четверки — это означает, что вам дано сильное здоровье от рожде- ния, а вместе с ним и красивое, сильное тело. Можно смело заниматься спортом, даже про- фессиональным. Физический труд также возможен, но учитывайте и другие цифры, например цифры 6, которые отвечают за интерес к физическому труду (две шестерки и более). Одновременно со здоровьем вы имеете достаточ- ную целеустремленность, которая позволит вам по- ставить перед собой цели и достичь их, но сильная обеспокоенность прокормом семьи может все ис- портить. При таких сильных цифрах человек не должен болеть, если же такое случилось (имеются в виду се- рьезные заболевания), то необходимо найти причи- ну болезни, о чем шла речь выше. Основная проблема — и она неизбежно возник- нет перед вами — это физическая сила, которая вам дана от рождения и которую часто применяют как последний «аргумент» в споре. Постарайтесь уходить от ее проявления. Вспомните поговорку: «Против лома нет приема, если нет другого лома». Не думай- те, что вам повезет и этот «лом» обойдет вас. Уверенность в физической силе толкает в подоб- ные кулачные разборки особенно тех, кто имеет три четверки (444). Обладая сильным телом, они часто теряют здоровье из-за его подрыва, не зная меры в работе или спорте.

--- PAGE 131 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  131  Что же касается влияния четверок на создавшую- ся семью, так это внешний вид супругов. Не секрет, что мы выбираем своего спутника жизни по внешно- сти, гораздо реже — по уму и еще реже — по совме- стимости в сексуальной жизни. Если ум можно определить достаточно просто, то вот совместимость в браке по темпераменту — труд- ный вопрос, так как норма поведения требует сохра- нения чести у девушки, что и создает в дальнейшем проблемы. Это хорошо, что молодые люди стараются сохра- нить свою верность традиции, но есть способ помочь им узнать темперамент друг друга, не добиваясь бли- зости. Рассмотрите плотскую диагональ каждого, и все встанет на свои места, вы сможете оценить тем- перамент каждого по силе этой линии (3, 5, 7). Те- перь представьте себе, что он или она имеют много цифр 4, что дает им красивое тело, но их плотская диагональ слабая, а это означает, что у них могут возникнуть проблемы, если один гораздо сильнее другого по темпераменту.  Подбирая себе пару, не доверяйте внешности, она часто обманчива, сильные руки и крепкие плечи не означают сексуальную активность или силу. Цифра 4 не имеет никакого отношения к ин- тимной жизни человека, так что смотрите на плот- скую диагональ, прежде чем приписать то, чего нет. Особенно это касается женщин, у кого силь- ная диагональ (3, 5, 7). Желательно, чтобы мужчи-

--- PAGE 132 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  132  на был сильнее женщины на 1 цифру или имел та- кое же количество цифр в этой диагонали.  Пятерка. Логика  Логика «5-нет»  Отсутствие цифры 5 в психоматрице означает, что человек не пользуется логикой, его можно назвать мечтателем, который постоянно витает в облаках. Именно поэтому не стоит строить далеко идущие планы. Можно сказать, что человек не планирует, а просто выписывает свои мечты в определенной по- следовательности, выдает желаемое за действитель- ное. Такие люди строят свои воздушные замки и жи- вут в них, не думая о том, насколько они реальны. Не надо переубеждать такого мечтателя, оставьте ему его мечты, его «радужные пузырики» надежды. Когда они лопнут, он себе создаст новые, не пережи- вая о кончине первых, если же начнете давать сове- ты, то воздушные замки рухнут, а вы станете тем, кто их разрушил, а следовательно, потеряете дове- рие мечтателя. При отсутствии пятерок не надо активно зани- маться техникой и точными науками, лучше всего выбрать гуманитарное направление или искусство. Всем окружающим таких людей необходимо по- нять, что именно мечтатели двигают нашу цивили- зацию вперед, постоянно генерируя в виде планов свои утопические мечты. И как бы плохо это ни вы-

--- PAGE 133 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  133  глядело, но результат всегда есть (иногда и отрица- тельный, но ведь это тоже результат). Хорошим примером был В. И. Ленин, который не имел в психоматрице ни одной пятерки, что и привело к «победе коммунизма» через 70 лет над социализмом, в результате чего мы вернулись к ка- питализму. Не надо вдаваться в подробности при объяснении чего-либо, если вы говорите с человеком, не имею- щим пятерок в психоматрице. Ему это неважно. Со- общите, что ему надо делать, и он останется доволен этим, так как сам не любит объяснять подробности, чего нельзя сказать про эмоциональность рассказа. Именно эмоциональная сторона дела захватывает его больше, чем логичное объяснение сути вопроса. Думая об обеспечении своей семьи, такие люди всегда полагаются на ту зарплату, которую им долж- ны платить для их нормального проживания. Рабо- тая, они всегда уверены, что за их хорошую работу им заплатят гораздо больше, чем тем, кто трудится не так хорошо, как они. Не спорьте с ними, вы оби- дите их, но не переубедите. Очень редко люди, не имеющие цифры 5, бес- покоятся за обеспечение семьи, но возмущают- ся по поводу своих проблем больше, чем кто-либо. Лучше, если бы проблема обеспечения не ложилась на них, но это скорее приемлемо для женщин, чем для мужчин.  Можно ли усилить их логику? Только накаплива- нием большего количества неудачных решений,

--- PAGE 134 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  134  что дает им практику, и есть надежда, что в даль- нейшем они не повторят своих оплошностей. Остановить же их мечтательность невозможно, да и не надо. Не портите им жизнь «занудством», тем более что они верят в свои строения и кон- струкции.  Логика «5»  В психоматрице присутствует одна пятерка, а это означает, что есть логика, но она очень слабая и мало чем отличается от качества «5-нет». Человек такой же мечтатель. Единственное отличие касается тех людей, кто имеет много троек и девяток одновре- менно (от двух и более). Стойкий интерес к техни- ке и точным наукам толкает людей на изучение этих наук, а сильная память набирает примеры логики, что дает хороший результат по ее усилению. Со вре- менем человек может взрастить дополнительную цифру 5 (переход: 99 дают дополнительную 5). Пре- жде чем вы сориентируете своего ребенка на точные науки, надеясь на вновь полученную цифру 5, про- смотрите внимательно всю его психоматрицу и убе- дитесь, что у него есть на это энергия (22, 2222 или более), есть характер для изучения наук (111 или 1111), имеется сильная память, а это — 99 или 9999 или более.  Самое главное, что вы должны понять и принять, — это уникальность каждого человека. Не пытайтесь переделать своего ребенка под ваши интересы

--- PAGE 135 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  135  или веяния времени — это закончится потерей оче- редного таланта и гения в лице ребенка. Можно стать хорошим экономистом, но можно стать гени- альным писателем.  Логика «55»  В психоматрице две пятерки — это означает, что у человека сильная логика, которая позволяет зани- маться точными науками и техникой. Такие люди могут хорошо планировать свое бу- дущее. Это не означает, что они не допускают оши- бок. Можно назвать такие ошибки последствиями риска, на который они пошли. Уверен, что почти все свои ошибки они предвидят, только не всегда могут от них застраховаться, так как очень часто решение зависит не от них, а от тех, кто с ними рядом. Учитывая, что две пятерки входят во все четыре линии, то и в семье им достаточно трудно, так как они чаще всего берут на себя многие семейные про- блемы, обеспечение семьи, но при этом ждут воз- врата своих сил через ласку и близость супруга, что не всегда возможно из-за различия в темпераменте. Самое тяжелое для них — осознание неизбежности поражения или потери, они вынуждены ждать и на- деяться на то, что им удастся изменить обстоятель- ства в лучшую сторону. Можно ли сказать, что они мечтатели? Конечно, они могут себе позволить помечтать, но чаще все- го на словах, так как строят свои планы, опираясь на реальность.

--- PAGE 136 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  136  Таких людей невозможно обмануть, поскольку они выясняют правду, задавая различные вопросы, сопоставляя ответы и находя в них противоречия. Если они мягки и терпимы, то, даже зная, что их пы- таются обмануть, не скажут об этом, но повторная ложь, как правило, разрушает дружбу (или семью). Если при двух пятерках в психоматрице есть две (или более) девятки, то такой человек обладает яс- нознанием (не путайте с ясновидением), то есть он может знать многое наперед через логику своих рас- суждений, что очень редко не сбывается, и ошибки незначительные.  Логика «555 и более»  В психоматрице три пятерки, что значительно ослаб- ляет логику, делая ее появление скорее неожиданно- стью, чем закономерностью. В данном случае эти цифры почти целиком закатываются линией обеспе- чения семьи (у мужчин) или линией семьи (у жен- щин). В некоторые моменты может проявиться ка- чество яснознающего, но так как горизонт видения очень велик, то человек чаще всего и сам себе не ве- рит, что делает его предсказания нереальными. Эти люди хорошо разбираются в математике, тех- нике, но, как правило, выбирают в них узкую спе- циальность, которую тщательно осваивают. Это ка- чество можно назвать ленью логики, которой они страдают. Практика показала, что люди, имеющие две пя- терки в психоматрице (или четыре и более), не

--- PAGE 137 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  137  склонны к алкоголю, так как чувствуют потерю ло- гики во время опьянения, но люди, имеющие три пя- терки, могут себе позволить расслабиться, что также связано с ленью логики. Для того чтобы использо- вать всю логику такого человека, ему необходима критическая ситуация, тогда его цифры включаются и он раскрывает свои возможности целиком. Лучше всего — ограничение сроков на решение задачи. Если же в психоматрице появилось четыре (и бо- лее) пятерки, то в этом случае мы будем говорить о яснознающем, которого можно назвать пророком. Такие люди почти не ошибаются в предсказаниях. Это очень тяжелый крест, который они вынужде- ны нести. Попробуйте жить, зная, что вас ждет зав- тра, через год, через тридцать лет. Такие люди мо- гут предсказывать судьбы. Было бы неплохо, если бы экономикой управляли именно они, так как вероят- ность их ошибок очень мала. В браке необходимо, чтобы рядом с ними был партнер, который имеет не менее двух пятерок, тог- да они смогут понимать друг друга достаточно хоро- шо. Думаю, что людям, у кого в психоматрице более трех пятерок, нужно завести дневник для записей своих мыслей. Это надо в первую очередь им самим, чтобы найти себе «тихого» собеседника — самого себя, так как многие мысли недоступны даже тем, у кого две пятерки. Писать книги — это необходимость и их долг пе- ред людьми, ведь им дано право предвидеть многие беды и несчастья, которые могут обрушиться на че- ловечество, и избегать этих знаний — преступление

--- PAGE 138 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  138  перед людьми. Над этими строками можно посме- яться, но лучше, если к ним прислушаются те не- многие, кто имеет в психоматрице четыре пятерки и более. Жаль, что существует очень малая вероятность того, что эта книга будет в каждой семье. Необходи- мо сделать так, чтобы ни один человек не потерялся в этом огромном разнообразии людей. Жаль, что мы чаще сливаемся в толпу, чем выделяемся своим та- лантом, гениальностью, — беда эта заключена в де- фиците информации о самом человеке. Очень хочет- ся надеяться, что эту книгу прочитают многие люди и воспримут серьезно, как руководство к действию.  Шестерка. Труд или заземление  Труд «6-нет»  В психоматрице отсутствуют цифры 6 — это означа- ет, что человек не склонен к физическому труду, он его не любит и делает либо по необходимости, либо из чувства долга к другому человеку. Это люди искусства и науки. Не пытайтесь при- учить их к физическому труду, они не станут хороши- ми работниками. Всю порученную работу они снача- ла пытаются представить в законченном виде и видят прекрасный результат, что и заставляет делать ее очень тщательно, не торопясь, с особым усердием. Это не признак любви к труду, так как эти люди нерасторопны и такую работу делают в надежде

--- PAGE 139 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  139  на красивый результат. Более всего они склонны к искусству или наукам, как показывают цифры. Дадим некоторые рекомендации по выбору на- правления искусства. Если кроме отсутствия цифры 6 у человека 2-нет, 4 (или более), 9, 5-нет — лучше всего заняться тан- цами (балетом), такие люди очень подвижны и име- ют сильное тело. Если этот набор цифр немного из- менить, то можно рекомендовать профессию актера: 6-нет, 2-нет, 4 (или более), 99. В случае, когда чело- веку дана сильная энергия, можно пробовать себя в музыке: энергия — 22 или 2222 и более. Занятия живописью требуют от человека энергии и целе- устремленности, потому необходимо 22 и более, 111 и более. Вы записали желаемые цифры, но помните, что при отсутствии цифры 6 человек может выбрать для себя любое направление искусства. Не забывайте, что такие люди склонны к заняти- ям наукой, но, как правило, не технической. В зави- симости от цифр человека (5 и 9) ему можно реко- мендовать либо гуманитарные науки (5-нет), либо точные (55 и более). Если же вы видите, что у ребен- ка появился интерес к спорту, то необходимо оце- нить силу его цифр 4 (здоровье), чтобы понять се- рьезность подобных желаний. Профессиональный спорт допустим для тех, кто имеет 44 и более.  Предположим, что ваш ребенок (особенно это ка- сается девочек) с детства питает интерес к мастер- ству (вязание, шитье, для мальчиков — плотницкое

--- PAGE 140 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  140  дело). Можно ли и нужно ли что-либо делать с этим интересом? Не надо действовать по принципу запрета, так как выход всегда есть. Необходимо развить в ре- бенке желание стать Мастером в этом деле, чтобы уровень исполнения работы был сравним с искус- ством. Вспомните гобелены или ковры: работа по их изготовлению трудная, но это искусство, так как каждая подобная вещь (если это не ковер для при- хожей с «квадратиком» в центре) сравнима с кар- тиной или скульптурой. Работа плотника может стать искусством, если это резное панно, резная мебель, мозаика и т. д. Никогда не пытайтесь уйти от интересов детей, главное — раскрыть в любом деле художника, ко- торый будет создавать произведения искусства. Не стоит избегать таких профессий, как музыкант, актер, танцор, певец. Вспомните Андрея Мироно- ва — и вы поймете, что эта профессия необходима нам всем.  Труд «6»  Наличие в психоматрице одной цифры 6 означает, что человек занимается физическим трудом по на- строению, когда появляется желание. Это необходимо учитывать и не относиться к та- кому качеству с безразличием. Нельзя оценивать ре- зультат только по его выполнению. Человек может выполнить любую работу, но речь идет о том, как хо-

--- PAGE 141 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  141  рошо он ее сделает и в каком настроении будет после ее выполнения. Если вы пытаетесь заставить работать человека с одной шестеркой в тот момент, когда у него нет на- строения на работу, проблемы появляются у всех. Вы потратите очень много энергии на то, чтобы заста- вить его работать, но если он согласился сразу, то это не означает, что он начнет работу немедленно, так что приготовьтесь еще и контролировать его. Во вре- мя выполнения вы следите за его работой, так как об осознанном ее выполнении, с должным качеством и сноровкой, не идет и речи. После такой работы че- ловек становится раздраженным, взрывным и оби- женным на того, кто принудил его. Именно поэтому нежелательно, чтобы люди, име- ющие этот знак, занимались монотонным, однооб- разным трудом с жестким графиком, — это приведет к срыву и желанию сменить деятельность, может вы- литься в алкоголизм, прогулы, болезни. Но если такой человек взялся за работу, то не сто- ит его беспокоить и давать ему рекомендации, как лучше ее сделать. Даже предлагать свою помощь не стоит, так как при желании делать что-либо такие люди не очень любят работать в «куче». Иногда такое желание возникает вдруг, без види- мых причин.  Если ваша супруга обладает таким характером, то приготовьтесь к тому, что в момент выхода в го- сти она может неожиданно начать стирку, глажку белья, уборку в доме. Не стоит ее останавливать,

--- PAGE 142 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  142  поход в гости станет для вас наказанием из-за ее плохого настроения, а предполагаемая работа бу- дет выполнена в тот момент, когда вы наметите свои дела, только уже и вы станете активным при- нудительным помощником, так как она обязатель- но поставит вам в вину то, что именно по вашей просьбе она не сделала этой работы.  Если же при наличии одной цифры 6 в психома- трице имеются две или более цифры 7, то желатель- но, чтобы человек уходил от физического труда и за- нялся наукой, спортом или искусством (последнее особенно важно). Предположим, что у человека в психоматрице 677, тогда у него возникает проблема борьбы цифр 6 и 7 между собой из-за их противоположности при переходе 6–7 и наоборот. Можно точно сказать, что у того, кто имеет набор из трех и более цифр 6 и 7, неизбежно возникнет пе- реход или цифр 6 в 7, что даст ему дополнительную энергию или здоровье, или обратный переход циф- ры 7 в 6, когда произойдет потеря энергии или здо- ровья, что ведет к раздражительности, властности, озлобленности.  Примите как хороший совет: если у вашего ребен- ка есть подобный набор цифр 6 и 7, то приучите его к занятиям музыкой, танцами, рисованию, по- эзии, чтению книг — все это приводит к переходу цифры 6 в 7. Контроль проводите по его желанию читать книги.

--- PAGE 143 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  143  Труд «66»  Знак «66» носит название «золотые руки», так как че- ловек, имеющий его, умеет делать все — это мастер в любом деле, если речь идет о работе руками. Имен- но из таких людей получаются великие зодчие. В настоящее время (особенно в нашей стране) по- добные люди перестают пользоваться спросом, при- меров этому очень много: резчики по дереву на фа- брике «Хохлома», которые творят чудеса, но при этом не получают зарплату по несколько месяцев; стеклодувы Гусь-Хрустального и другие. Прежде чем решить, что делать со своим ребен- ком, у которого две шестерки в психоматрице (цифр 7 нет, и это очень важно), необходимо выяснить его возможности как будущего мастера. Для работы ру- ками человеку необходимо иметь хорошую энергию и хорошее здоровье, а это: 22 (или 2222 и более) и 4 или более. Если таких цифр нет или их гораздо меньше, то не надо пытаться прививать ребенку стремление к мастерству, так как он будет ленив и не станет из- за этого мастером, а его неиспользованные, но акти- визированные цифры 6 устремят его к поиску путей завоевания власти над людьми (черные знания). Именно в этом случае, когда ребенок не сможет стать мастером, необходимо особенно активно при- вивать ему интерес к искусству, науке или неэнерго- емким ремеслам: ювелирному делу, вязанию крюч- ком и т. д.

--- PAGE 144 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  144  В случае, если у ребенка имеется цифра 7 (или более), то мастером он может стать только при со- хранении долга по отношению к своим родителям, а это означает, что и его родители должны помнить об этом долге по отношению к своим родителям, так как ребенок будет копировать их. Нежелательно выбирать профессию, связанную с властью, так как это делает человека жестким и безразличным к судьбе других людей. Знак «66» можно назвать знаком торможения (или заземления). Дело в том, что имеющие этот знак люди не любят читать книги, они предпочтут им просмотр телепередач или займутся любой ра- ботой, которая их заинтересует в данный момент. Если же этот знак удалось подавить, приучая ребен- ка с самого детства к искусству, то человек читает очень много и избегает физического труда.  Поговорим немного о том, каким образом сде- лать так, чтобы даже в наше время, когда все дети мечтают стать бизнесменами, юристами, полицей- скими, миллионерами… ребенок, имеющий в пси- хоматрице знак «золотые руки», мог реализовать себя как мастер в полной мере. Прежде чем вы дадите ребенку инструменты и заставите его усиленно изучать их, необходимо понять очень простую мысль — сначала надо при- вить ему интерес к делу, затем поставить перед ним цель и определить его место в жизни. Лучше всего сходите с ним в музей и покажите работы

--- PAGE 145 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  145  старых мастеров: вышивку, кружева, ювелирные украшения, резную мебель, посуду и т. д. После того как ребенок выберет свое направ- ление, вы говорите ему, где можно получить подоб- ное образование и что ему необходимо знать для поступления на учебу. Только после этого вы гово- рите ему, что он станет Мастером, имеющим лич- ное клеймо (подпись).  Заземление «666 и более»  Вот мы и дошли до знаменитого по Библии «числа зверя — 666», или, иначе, «числа сатаны». Большее число шестерок можно назвать «числом колдуна или ведьмы» — это еще более сильный знак. Не спешите разжигать костры инквизиции, так как присутствие в психоматрице подобных чисел ничего не значит, тем более что наличие в психома- трице таких чисел, как 8 и 7, сдерживает шестерки. Предположим, что у человека в психоматрице имеется набор цифр: 666, 7, 8. Тогда можно вычеркнуть две цифры 6 и соответ- ственно цифры 7 и 8, останется одна цифра 6, что соответствует знаку «6» — человек настроения (та- кое вычеркивание справедливо при условии, что обе цифры 7 и 8 не совершили перехода; в противном случае мы имеем дело с человеком, который, войдя в конфликт со своими родителями, получил новое качество: 666, 7, 8 перешли в 6666 и 11 с потерей 4 или 22, что приводит человека к раздражительности и властности).

--- PAGE 146 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  146  Попытаемся выяснить, что же означает на прак- тике знак «666 и более». Предположим, что у чело- века в психоматрице «666», а это значит, что если рядом с ним появятся три человека с сильными или активными шестерками (две шестерки и более или человек имеет обиду на родителей, властен, злобен), то возникнет опасный союз, который объединит их в общем стремлении к власти. Лидером станет тот, кто имеет большее количество шестерок или наи- более сильный характер. Таким образом, образуется группа из четырех человек. Опять появился любимый Пифагором квадрат, что не случайно. Это первая фигура, которая имеет диагонали, а следовательно, точку их пересечения, она так же точно фиксируется, как сами вершины квадрата. Не удивляйтесь, что сейчас вы ознакоми- тесь с небольшим курсом геометрии, но это необхо- димо, чтобы понять способ работы шестерок. В геометрии существует такое понятие — кри- вые второго порядка, задающие все возможные линии, которые можно получить на плоскости, ис- пользуя две координаты и уравнение второй степе- ни, оно соответствует размерности самой плоскости (две координаты). Если вы начертите на плоскости произвольную линию, то возможно произвести та- кую разбивку ее на части, когда каждый ее кусочек будет соответствовать одной из линий второго по- рядка (например, прямая линия или точка тоже яв- ляются линиями второго порядка, только вырожден- ный случай, когда уравнение стало первой степени, а не второй).

--- PAGE 147 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  147  Таким образом, можно сказать, что любые про- извольные перемещения по плоскости происходят по кривой второго порядка (заметьте, что я запи- сал — «любые перемещения»). Мы с вами живем на огромном шаре, который в масштабе для одного человека можно назвать пло- скостью, так как никакими измерениями вы не отли- чите его поверхность от плоскости, если не можете оторваться от Земли на большую высоту, но тогда вы уже не находитесь на плоскости. Можно сказать, что мы живем на плоскости вто- рого порядка, а следовательно, все наши произволь- ные перемещения происходят по кривой второго порядка. Для чего же весь этот необычный экскурс в геоме- трию? В геометрии существует теорема, которая со- общает нам следующее. Если на плоскости выбрать произвольно пять точек, то они однозначно зададут на плоскости кривую второго порядка. Теперь представим себе, что человек — это точка, которая может передвигаться по плоскости нашей планеты по своему собственному желанию. Тем вре- менем, пока он спокойно живет, где-то появляется то самое объединение из четырех человек, которые приготовили центральное место именно для него, так как один из этой «сатанинской группы» держит зло на данного человека и подключает к себе еще троих помощников — им не надо даже принимать активного участия: достаточно просто поддержать «друга» в его начинании. Как только на жертву со- вершается нападение (конфликт, ссора, предупреж-

--- PAGE 148 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  148  дение или обещание проблем в семье или со здоро- вьем), начинается самый важный этап. Если человек, которого пытаются «загнать» в центр квадрата из четверых «сатанистов», ответит любому из них агрессивностью, испугом, страхом или ответной угрозой, он автоматически включается в их общий контур, превращаясь в злобного, агрес- сивного и, как следствие, — больного и потерявшего всех своих близких человека. Что произошло, когда «жертва» ответила напав- шему на нее агрессией или другой реакцией (не- гативной или испугом)? Она стала пятым членом данной группы, так как включила те самые эмоции, которые были необходимы. Как только это произо- шло, включается в действие теорема о пяти произ- вольно выбранных точках плоскости, которые фик- сируют определенную кривую второго порядка. Для самой «жертвы» это означает, что она начинает дви- гаться по строгой линии судьбы, которую определя- ют те самые четыре человека, один из них постоянно поддерживает с ней контакт, не давая возможности покинуть их группу. Человек превращается в зомби, которому диктуют условия, а он их выполняет, его ведут по жизни (иногда к смерти: утопленники, по- вешенные и другие самоубийцы). Если же у человека в дате рождения «6666», то, присоединив к себе четверых подобных, они сра- зу создают стабильную линию, а это означает, что он начинает собирать вокруг себя подобных людей и они проявляют свои скрытые (до встречи с подоб- ным «союзом») наклонности: власть, жестокость,

--- PAGE 149 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  149  агрессивность и т. д. Можно ли уйти выбранной «жертве» от подобной судьбы? Ответ положитель- ный. Даем следующую рекомендацию.  Если вас осознанно затягивают в конфликт, то су- ществует только один способ защитить себя — не- обходимо уйти в эмоцию пустоты и безразличия к тому человеку, который втягивает вас в конфликт. Самый простой способ сделать это — эмоция смеха, которая не допускает испуга и не несет в себе раздражительности и агрессивности. Это древнекитайская методика ухода в пустоту, кото- рую использовали специалисты цигуна при встре- че с противником. Необходимо запомнить этот простой способ са- мозащиты. Поверьте, если те многочисленные ле- генды, убеждающие нас в существовании сатаны, не касались самой проблемы, в большей своей части были посвящены описанию внешнего вида его слуг или его самого, вторым аспектом библей- ских легенд было описание ада и мучений, ожида- ющих грешников.  Деятельность групп людей, о которых мы вели разговор (объединенных знаками «666 и более»), — это достаточно реальная угроза для человеческой личности. С давних времен существовали всевоз- можные «старушки», которые занимались защитой от подобных воздействий или снимали уже имею- щиеся симптомы. В народе подобное воздействие получило название порчи. Если использовать совре-

--- PAGE 150 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  150  менные термины психиатрии, то его можно назвать кодированием личности, но проблема от этого не ис- чезает, а становится более реальной. Можно ли снять подобное кодирование? Для это- го использовались различные способы. В Китае та- кие воздействия получили название «чертовы болез- ни». Лишь названия таких заболеваний вызывают холодок: «чертов путь», «чертов зал», «чертова вера», всего 13 разновидностей, где описаны симптомы и способы лечения. На Руси использовали молитвы и заговоры против порчи. Практика «чернокнижников» не заканчивалась наведением порчи, в ход шли (и идут до сих пор) на- говоры, заговоры, ворожба, килы и т. д. Это не ка- сается знаков «666 и более». Действие последних вызывается конкретным продуктом питания, на- питком, пуговицей или другими вещами человека. Происходит «начитывание» конкретного продук- та или вещи. Как известно, вода несет очень много информации, также и другое может нести опреде- ленный энергетический заряд. Использовав такую пищу или вещь, человек становится настоящим зом- би, который может резко изменить свои привычки, свое положение в обществе или отношения с родны- ми и близкими. Необходимо помнить, что чаще всего (есть и ис- ключения) подобные кодирования имеют конкрет- ный срок действия, после чего человек приходит в нормальное состояние и его эмоции полностью противоположны тем, что пытались вызвать. Это надо знать тем людям, которые прибегают к во-

--- PAGE 151 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  151  рожбе для привязывания к себе другого человека. Срок подобного кодирования обычно составляет 6 недель с момента приема начитанной пищи. Пока этот срок не пройдет, снять кодирование практиче- ски невозможно, если только не «заглушить» его но- вым кодированием, но я бы вам этого делать не со- ветовал. В настоящее время появилось очень много ли- тературы, где печатаются всевозможные наговоры, ворожба и прочее «чернокнижное» ремесло. Будьте очень осторожны с этим, не вызовите обратную ре- акцию у интересующего вас человека после оконча- ния срока кодирования или будете готовить «зелье» всю жизнь. Думаю, что вы теперь серьезно отнесетесь к воз- можности перехода цифр 6 в 7 через чтение книг, за- нятия искусством, воспитание терпимости и добро- ты. Не допускайте халатности в отношении к своим близким, если они имеют в психоматрице знак «666 и более».  Схемы воздействия при кодировании человека  ✓   1-й способ.   Представьте себе, что вы находи- тесь в общественном транспорте. Среди других пассажиров вы обнаруживаете человека, ко- торый пристально смотрит вам в глаза. Вы ухо- дите от его взгляда, но всякий раз, возвраща- ясь к нему, вновь встречаете его пристальный взгляд, чаще всего злой, недобрый. Вы пугае-

--- PAGE 152 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  152  тесь — порча «села» на вас. Защита. Помните о смехе — это сильнейшее средство. Второй со- вет заключен в знакомой поговорке: «Клин кли- ном вышибают». Увидев такого человека, пред- примите ложную атаку на него своим взглядом. Для этого необходимо начать отслеживание различных частей его тела: ноги, плечи, верх головы, живот… Выбрав одну из зон, вы вни- мательно осматриваете ее (эту часть тела), по- сле нескольких взглядов начинаете «сдержи- вать улыбку», глядя при этом в намеченную зону. Не забывайте периодически смотреть ему в глаза и вновь переводите взгляд на вы- бранную зону. Успех гарантирован — он нач- нет искать дефект на себе, а вы не «убираете» дефекта, так как продолжаете его «наблюдать». Человек уйдет или отвернется от вас.  ✓   2-й способ.   Неожиданно к вам подходит че- ловек и произносит пугающую вас фразу: вы скоро умрете, вы тяжело больны, у вас умрет близкий человек… Вариантов огромное коли- чество. Если вы испугаетесь, или попытаетесь уйти от этого человека, или захотите узнать под- робности, то вы получите кодирование на дан- ное предсказание. Защита. Не теряя самооб- ладания и чувства уверенности, спокойствия и юмора, вы с улыбкой отвечаете: «Спасибо, я знаю. Если вы не против, то я скажу, что вас ожидает завтра». Можете сказать еще проще: «Уже». Естественный вопрос собеседника: «Что

--- PAGE 153 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  153  уже?» И вы дополняете свой ответ: «Все уже. И у вас тоже». Можете заготовить список дурац- ких ответов.  ✓   3-й способ.   Человек выходит на прямую угро- зу. Он говорит вам гадости и обещает вам раз- личные неприятности, неудачи, горе и т. д. Ис- пользуйте прямую защиту в виде фразы: «Для себя все говоришь». Или: «На свою голову на- кликаешь эти беды». После этого спокойно уходите.  ✓   4-й способ.   Человек, от которого вы не жде- те ничего хорошего, предлагает вам подарок: вещь, продукты, напиток. Он подготовил мо- мент, когда вы не можете отказаться от предло- женного. Данный подарок может нести в себе кодирование (наговор). Защита. Самое простое — нечаянно обронить подарок (если он бьющийся, то далее все конче- но). При падении «подарка» произнесите фразу: «Что с рук упало, то пропало». Если нет возможно- сти избавиться от «подарка», то необходимо посы- пать его небольшим количеством обычной соли — она снимает наговор сразу. Еще раз напомню, что самая лучшая защита — это смех, улыбка, пустота. Можно использовать зеркальце, которое необ- ходимо положить в карман зеркальной стороной наружу, — это хорошо отражает энергетические удары.

--- PAGE 154 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  154  Семерка. Везение  Везение «7-нет»  Отсутствие цифр 7 в психоматрице означает, что человек не подлежит контролю со стороны высших сил (Природы, Мира, Вселенной). Перед ним не сто- ит определенной задачи, которая была бы срочной для развития мира в данное время. Та свобода, ко- торая не определяет направления, приводит к тому, что человек делает множество попыток найти себя в различных сферах человеческих знаний. При этом многие его действия могут оказаться неверными, ошибочными, что приносит человеку большое коли- чество различных неприятностей и испытаний. Он не застрахован от неудач и случайностей, про таких людей говорят, что это неудачники, которые преодо- левают много трудностей. Стоит ли отчаиваться из-за столь незавидной уча- сти? Думаю, что во всем есть свои недостатки и пре- имущества. Дело в том, что таких людей можно сме- ло назвать «свободными художниками» в поисках тех истин, которые им предстоит раскрыть. Приро- да наделила людей многими индивидуальными ка- чествами: ум, память, логика, фантазия, склонность к искусству и наукам и др. Именно благодаря таким качествам человек может найти ту отрасль знаний о Природе, в которой он сможет постичь истину. Вполне вероятно, что и браки подбираются имен- но по этому принципу. Предположим, что у жены очень много цифр 7 в психоматрице, а мужу при

--- PAGE 155 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  155  этом не везет во всем. Однако по другим цифрам су- ществует взаимодополнение, позволяющее жене бы- стрее и надежнее отыскать свое направление в поис- ках истины. Например, у мужа в психоматрице имеются та- кие сильные цифры, как 22, 55, 333, что дает ему возможность тратить много сил на изучение любых наук, связанных с логикой мышления, а наличие хо- рошей энергии позволяет «питать» жену при необ- ходимости. Уверен, что неудачи только тогда покинут любо- го неудачника, когда он сможет найти свое направ- ление в раскрытии истины. Лучше всего для этого иметь рядом с собой человека, у которого много се- мерок. Тогда произойдет слияние целей и задач, что для «везунчика» увеличивает шанс на скорое раскры- тие своих способностей и талантов, а для «неудачни- ка» означает выход из страданий и неудач. Ясно, что в подобной паре основное внимание должно быть со- средоточено на обладателе цифр 7. Однако возможен вариант, когда человек, не име- ющий семерок в психоматрице, станет тем самым маяком для направления движения «везунчику». Как бы вы себя ни утешали, что все очень просто, но право найти себе спутника жизни с большим ко- личеством семерок надо заслужить, развивая себя и пытаясь найти свои истины независимо от тех трудностей, которые выпадут на вашу долю. Да, это достаточно тяжелый крест, тем более что «подсказки» от Природы приходят через препятствия, которые возникают на пути такого человека. Чем

--- PAGE 156 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  156  большее сопротивление возникает, тем вероятнее угаданное им направление. А сопротивление ока- зывают люди, имеющие знак разрушения «666 и бо- лее», они не дают такому человеку раскрыть себя.  Везение «7»  В психоматрице имеется одна цифра 7. Это означает, что человек имеет незначительное везение или, как говорилось ранее, он частично защищен от неудач и случайностей. Нельзя надеяться на сильное везе- ние, так как знак слишком слаб. С появлением семерок в психоматрице ситуация с поиском направлений по раскрытию своих потен- циалов в корне меняется. Человеку ставится в обя- занность раскрыть себя в некотором конкретном направлении, и оно при одной семерке очень рас- ширено. Как только человек делает неверный шаг в ложном направлении, он сразу получает неприят- ности, и именно они сообщают ему о том, что он на- чал продвижение не в своем «секторе» заложенных в него истинных знаний. Именно из-за того, что сектор реализации воз- можностей достаточно широк, человеку трудно рас- крыть себя. Разброс усилий не позволяет сконцен- трироваться на самом главном и важном, тем более что перестают поступать «сигналы» неудач, так как направление верное, но цель неконкретизирована. Если случилось так, что у вашего ребенка одна се- мерка в дате рождения, то необходимо помочь ему в раскрытии себя. Для этого нужно как можно рань-

--- PAGE 157 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  157  ше выявить тот сектор интересов, где он должен себя раскрыть. Лучше всего использовать анализ его пси- хоматрицы, чтобы выяснить его способности, талан- ты, задатки, а также слабые стороны, которые могут создать дополнительные сложности.  Стоит сразу же оговорить один очевидный момент выбора направления по раскрытию личности. Не стоит тратить время и силы на развитие и со- вершенствование слабых качеств как главного на- правления самосовершенствования. Вы можете попытаться усилить свои слабые стороны, но толь- ко тогда, когда они мешают или тормозят ваше развитие или вы уже нашли свое направление и совершенствуете себя дальше.  Получив в психоматрице одну цифру 7, не стоит расслабляться и надеяться на то, что теперь судь- ба не «стукнет» вас по голове. Все зависит только от вас. Не забывайте о том, что существует переход циф- ры 7 в 6, когда человек теряет не только везение, но и энергию (22) или здоровье (4). Постоянно кон- тролируйте себя на присутствие чувства долга по от- ношению к родителям, терпимость и доброту. Помните, что везение не касается таких сфер че- ловеческой жизнедеятельности, как стремление к власти, накопление денег, материальное благо- получие. Все это вы получите за то, что принесете многим людям пользу, и вас оценят как умного че- ловека. Очень часто судьба специально загоняет че-

--- PAGE 158 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  158  ловека в трудную материальную обстановку, чтобы активизировать его умственную деятельность, ког- да человек вынужден проявить все свои способности и таланты. Если же в психоматрице присутствует одна или более цифра 6, то не забывайте о том, что начинает- ся спор между этими цифрами и качествами, за ко- торые они отвечают. Потому еще раз напомню, что сохранение цифры 7 зависит от вашей терпимости и памяти о родителях. Самое главное, что есть шанс усилить везение, подняв цифры 6 в 7.  Везение «77»  В психоматрице две семерки — это означает, что че- ловек везунчик. Он имеет возможность рисковать и ставить перед собой достаточно высокие цели, к которым сможет прийти, так как очень велика ве- роятность того, что он найдет именно то направ- ление, что определяет скрытый в нем потенциал. В этом случае спектр реализации человека значи- тельно у́же, чем при одной семерке, но и человеку выбрать его легче, так как сама судьба подталкивает его к этому выбору. Можно сказать, что знаком «77» отмечаются пер- воочередные задачи и люди, которые способны эти проблемы решить. Неудачи по жизни при наличии знака везунчика могут быть вызваны только невер- ным поведением самого человека. Представьте себе ситуацию. К человеку подходит волшебник и говорит, что все его желания будут вы-

--- PAGE 159 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  159  полнены, так как он везунчик. Слушающий такие обещания верит и начинает мечтать, но все его меч- ты связаны прежним опытом и опытом близких ему людей. Настало время создавать семью, и он (или она) начинает подбирать себе кандидата. Проведя простейший анализ, он приходит к та- кому результату: я не красавец, и красивая за меня не пойдет; я не богат, и обеспеченная тоже не станет смотреть в мою сторону; я не образован достаточно хорошо, и умная тоже не подходит, и… После окон- чания своего анализа он выбирает для себя «свой идеал»: некрасивая, глупая, из неудачной семьи и… «Заказ» от везунчика принят, и он находит ту, кото- рую «заказал». Проходит год, и он проклинает судьбу за то, что она к нему несправедлива и он неудачник. Как это вам ни покажется странным, но мало кто верит в везение и пытается отыскать свою дорогу сам, а ведь при подобном знаке достаточно идти, и путь всегда приведет к цели. Второй причиной потери везения может стать все тот же переход цифр 7 в 6 из-за потери долга по отно- шению к родителям и терпимости. Очень часто слу- чается так, что талантливые люди выпадают из жиз- ни из-за своей слабости, особенно это касается таких проблем, как пьянство, лень, наркотики. Еще раз подумайте, что на нас лежит огромная от- ветственность за судьбу всего мира и многих поко- лений. Приведу пример. Говорят, что Эйнштейн открыл свою специальную теорию относительности, ког- да забавлялся с детской головоломкой. В плоской

--- PAGE 160 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  160  коробочке было четыре шарика, которые необхо- димо было разогнать в четыре угла одновременно (по направляющим). Решение достаточно простое: необходимо вращать коробочку вокруг ее центра, и под действием центробежной силы они разлетят- ся по углам. Миллионы людей решали подобную головоломку, но только один задал себе вопрос: «А какова долж- на быть масса вещества вокруг этих шариков, чтобы они смогли разлететься по углам?» Результат вычис- лений ошеломил ученого, так как массы всех види- мых звезд во Вселенной недостаточно, чтобы сделать это. Тогда стала решаться проблема скрытых масс во Вселенной. Теперь представьте, что Мастер, кото- рый придумал эту головоломку, спился и не сделал ее — специальной теории относительности не ста- ло бы автоматически!!!  Везение «777 и более»  В психоматрице три или более семерки — количе- ство переходит в качество, так как о везении в по- добном случае говорить не стоит. Людей, которые обладают такими знаками, можно назвать инжене- рами или конструкторами жизни. Они сами опреде- ляют то, что с ними произойдет. Природа отметила их особым знаком, показываю- щим, что мозг этих людей вмещает очень солидный кусок информации о Природе (Вселенной, Мире). Сами того не ведая, такие люди начинают вне- дряться в жизнь других людей через пожелания,

--- PAGE 161 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  161  предчувствия, ощущения. Многими это воспринима- ется как ясновидение, но это совершенно иное про- явление. Человек строит жизнь вокруг себя. Обладая та- ким знаком, он собирает вокруг себя сильных лю- дей, как бы анализируя ситуацию в окружающей его среде через людей, которые активно работают над раскрытием своих возможностей. Проведя подоб- ный анализ, «инженеры» делают выводы и мысленно принимают решения. Наступает день, когда их пла- ны и замыслы реализуются. Все неудачи таких людей — их собственные ошиб- ки или неверие в свои силы. Если же такой человек теряет терпимость и долг по отношению к родите- лям, то он сразу же лишается качества «инженера» и становится неудачником с большими претензиями на власть. Главное для таких людей — найти применение своим силам, выделить наиболее интересную для них область применения знаний. В мире существу- ют универсальные законы, применимые в любой области знаний: борьба противоположностей, пере- ход количества в качество и т. д. Именно такие за- кономерности становятся достоянием мозга людей с большим количеством семерок, поэтому они могут применять свои знания в любой отрасли человече- ской деятельности. Стоит дать совет, чтобы они не сводили свои цели и задачи к мелким бытовым проблемам: их возмож- ности выходят за рамки реально представляемых границ, и нет таких людей или специальных комис-

--- PAGE 162 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  162  сий, которые смогли бы дать реальную оценку их способностям. Ограничением будут они сами, толь- ко лень или уход в беспамятство (пьянство, наркоти- ки) могут помешать им раскрыть их возможности.  Имея много семерок в психоматрице, лучше всего заниматься наукой или выбирать профессии, свя- занные с людьми, — врач, учитель, психолог. Стоит обратить внимание на то, что те мысли, которые приходят в головы подобных людей, должны дойти до остальных, а это значит, что необходимо их запи- сывать и издавать в виде книг, брошюр или статей. Остается надеяться на то, что наступит время, когда умные и дальновидные люди, в число кото- рых в первую очередь входят те, кто имеет мно- го семерок к психоматрице, смогут свободно и открыто передавать свои знания о мире всем людям, показывать пути преодоления многих про- блем. Обладатели сильных семерок не должны за- бывать о родителях и терпимости к людям.  Восьмерка. Чувство долга  Чувство долга «8-нет»  В психоматрице полностью отсутствуют восьмерки. Плохо это или хорошо? Не удивлюсь, если многие из вас скажут, что такой человек лишен чувства долга от рождения, и, следовательно, это плохо, так как од- новременно с этим у него нет терпимости и доброты.

--- PAGE 163 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  163  В какой-то степени вы правы, но только в общем опи- сании данного случая. Да, человеку не дано чувство долга от рождения, а также терпимость и доброта. Проведем некоторый психологический анализ этой ситуации. Во-первых, можно точно сказать, что человек имеет свой характер в чистом виде, то есть силу его характера определяют только его единицы. Например, если у человека в психоматрице одна или две единицы и нет восьмерок, то можно гово- рить, что данные характеры во многом схожи. Люди эти — безвольные, эгоистичные, желающие отстоять свою точку зрения во что бы то ни стало, не умеющие и не желающие брать ответственность на себя. Разница между ними состоит только в том, что при двух двойках человек начинает требовать похвалу и внимание, что очень часто определяет его будущую профессию среди людей, где ему дается воз- можность показать себя и вытребовать так необхо- димую ему похвалу. Если же мы говорим о терпимости этих людей, то она сводится только к тому, что по слабости своего характера они не могут надавить или подавить че- ловека, однако из своих собственных интересов они не втягиваются в конфликты. Как видно из этого примера, человек может вы- терпеть другого человека рядом с собой, но причи- на такого поведения заключена не в его доброте или терпимости — это безволие и безразличие к другому человеку, а зачастую и боязнь конфликта с ним. Как только количество единиц превзошло две, то можно говорить о том, что в спокойном состоянии

--- PAGE 164 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  164  все имеющие три и более единицы совершают пере- ход характера в новое качество, когда каждая пара единиц дает восьмерку. Человек становится мягок, терпим, добр, что соответствует его нормальному со- стоянию. Например, если человек имеет характер «11111», то в спокойном состоянии он переходит в «1 и 88». Это связано с тем, что такой переход позволяет чело- веку получить дополнительные цифры 22 или 4, что укрепляет энергию человека или его здоровье. Един- ственное, что нельзя забывать при контакте с таким человеком, — при отсутствии восьмерки в психома- трице человек не может терпеть давления со сторо- ны других людей, что всегда приводит к взрыву эмо- ций и конфликту.  Чтобы взрастить долг в том, у кого нет восьмерок в психоматрице, необходимо знать очень простую цепочку причин и следствий. Если его родители выполняют долг по отноше- нию к своим родителям, если они терпимы и до- бры, то эти качества он будет перенимать от них независимо от количества восьмерок. Если же сами родители уклонились от долга к родителям, то и их дети повторят их в этом независимо от силы восьмерок. Можно уверенно сказать, что цифры восемь полностью зависят от того, как добросо- вестно выполняли свой долг родители того челове- ка, которого вы обследуете. Прежде чем упрекать своего ребенка в упрям- стве — вспомните себя!

--- PAGE 165 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  165  Чувство долга «8»  Присутствие одной цифры 8 в психоматрице озна- чает, что человеку дано чувство долга от рожде- ния, но особой силы этого качества нет, и нужно напоминать себе о том, что необходимо проявить заботу о близких или терпимость в том или ином случае. Появившаяся восьмерка начинает сильно вли- ять на характер человека, так как возможен пере- ход 11 в 8 или, наоборот, 8 в 11, что более важно в подобной ситуации. Например, человек имеет ха- рактер «111». Предположим, что у него в психоматрице нет восьмерки, тогда существует переход характера «111» в 1 и 8 и далее (при защите своих интересов) снова в «111», что дает человеку незначительный взрыв эмоций и конфликт, который быстро угасает. Теперь предположим, что в психоматрице имеет- ся одна восьмерка, а характер остается прежним. По- лучим новую цепочку переходов: 111 и 8 переходит в 1 и 88 (добр и терпим), но при давлении на этого человека происходит взрыв эмоций и характер пе- реходит в 11111, а это характер деспота, и конфликт может приобрести очень ожесточенную форму. В та- кие моменты этот человек не отличим от любого де- спота, что и показывает на нестабильность восьмер- ки и ее отрицательное влияние на характер человека при защите интересов. Можно точно сказать, что в случае такого набо- ра цифр в психоматрице (111 и 8) человеку проти-

--- PAGE 166 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  166  вопоказана власть над людьми, так как он постоян- но будет находиться в двух состояниях — безволия и безотказности в случае 1 и 88 и раздражительно- сти и злобности — при взрыве эмоций или стремле- нии отстоять свои взгляды — 11111. Воспитать чувство долга самому очень сложно, если родители, в свою очередь, не уделяли должно- го внимания своим родителям. Появляется чувство обиды на родителей, которое служит раздражите- лем отношений. Единственное, что можно посове- товать, — это подумать о детях, которые будут ко- пировать вас, и только ради этого стоит научиться терпеть родных. Очень часто возникает ситуация, когда родители сильно обижают детей и даже избивают их в детстве, что, естественно, вызывает обиду у ребенка, а ино- гда и ненависть. В моей практике была женщина, которая пляса- ла на могиле собственной матери. У нее росла дочь, и ее мечты были далеки от возможного возмездия за это, но думаю, что ее участь не будет лучше судь- бы ее матери. Вы спросите, как можно терпеть таких родителей, которые издеваются над своими детьми. Отвечу: вам предоставлен уникальный метод выяснения скрытых причин. Изучите эту книгу и попытайтесь найти те скрытые причины, которые вызывали такое дикое поведение родителей по отношению к своим детям. Только узнав первопричину, вы сможете понять, как устранить сами действия.

--- PAGE 167 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  167  Чувство долга «88 и более»  Если в психоматрице две или более восьмерки — чувство долга дано от рождения. Можно сказать, что это «добрюши». Доброта становится нормой поведе- ния таких людей, они очень терпимы, помнят о сво- их близких, это люди долга, так как помощь другим для них становится необходимостью. На них могут «прокатиться» все, но не путайте это с тем, что их можно обмануть. Такие люди — правдоискатели, они всегда чув- ствуют ложь и не говорят о ней своему собеседнику только из-за терпимости и жалости к нему. Людям, имеющим много восьмерок в психоматрице, лучше всего выбирать профессии, связанные с помощью другим: врач, учитель, спасатель и т. д. Стоит выделить особо характеристику долга «888». Если вы помните, то три цифры всегда вызы- вали нестабильность того качества, за какое они от- вечают. В данном случае мы имеем дело с человеком, который добр, терпим, помнит о родителях, но при этом становится искателем правды. Вспомните та- ких «героев», как Павлик Морозов, не пожалевшего ради правды собственного отца, как Плюмбум, иду- щий по людям, не замечая их страданий, главное для него — его правда. Говорят, что все хорошо, что в меру. Как порой бывает трудно оценить истинность того или иного события. За убийство человека могут приговорить к смертной казни, но во время военных действий

--- PAGE 168 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  168  за убийство многих людей дают медаль, отмечая осо- бое умение убивать других. Проходят годы, и оказы- вается, что казненный был невиновен, так как защи- щал семью от маньяка, который пытался убить жену и детей, а герой войны расстреливал тех, кто шел с поднятыми руками, попав в окружение. Может ли быть такое, что человек, который имеет много восьмерок в психоматрице, — груб, эгоисти- чен, жесток, не помнит о близких? Конечно, такое возможно. Причины такого поведения человека да- леки от него самого.  ▶   Во-первых, необходимо выяснить отношения его родителей с его бабушками и дедушками. Очень большая вероятность, что существовал конфликт, который и определил поведение этого человека, так как он должен стать наказанием для своих ро- дителей за их потерю долга.  ▶   Во-вторых, причиной может стать неверное пове- дение родителей по отношению к нему в раннем детстве, когда они постоянно подавляли его, же- лая насладиться собственной властью. Ответная реакция проявляется после того, как он подрастет и начнет оказывать сопротивление. Как правило, сами родители внушают ребенку все негативные качества, убеждая его в том, что он глупый, упря- мый, злой, вредный, агрессивный, безжалост- ный и… Вспомните поговорку: «Скажи человеку сто раз, что он свинья, — на сто первый он хрюк- нет». Найдите в себе причины поведения вашего ребенка. Может быть, вы сами были такими или

--- PAGE 169 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  169  остаетесь до сих пор со своими родителями, а ре- бенок просто копирует вас.  ▶   В-третьих, причина подобного искажения долга и доброты — порча, которая у ребенка от рожде- ния и которую необходимо снять.  Девятка. Память  Память «9»  Прежде чем мы начнем разбирать случай, когда в психоматрице присутствует одна цифра 9, дого- воримся, что отсутствие девятки в расчетах по да- там решения будем считать невозможным случаем, а следовательно, данная цифра должна быть соз- дана линиями, так как человеку необходима для нормального существования хоть какая-то память. (Создание дополнительной цифры линиями смо- трите в разделе «Применение цифрового анализа после 2000 года».) Итак, в психоматрице — одна цифра 9. Это озна- чает, что человек забывчив, но при всем не держит долго зла на другого человека. Можно ли сказать, что данный человек не умен? Никогда. Нельзя оценивать силу ума человека по его памяти, так как известно, что почти все талантливые люди очень рассеянны и забывчивы, но это не означает, что они глупы. Мы говорим только о памяти как о способности челове- ка помнить какую-либо информацию и уметь вос- производить ее.

--- PAGE 170 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  170  Для тех, кто не знаком с физиологией головного мозга, могу сообщить очень интересный факт. Лю- бая информация, которую человек смог воспроизве- сти через 30 секунд после запоминания, сохраняется в памяти бесконечно долго. Проблема слабой памяти состоит не в том, что- бы запомнить, а в том, чтобы найти эту информацию у себя в голове. Именно в этом и состоит слабость человека, име- ющего одну девятку. Он долго ищет нужную для него информацию в своей памяти. Можно дать несколь- ко полезных советов для подобного усиления памяти или скорости отыскания нужной информации.  Стоит завести картотеку необходимой информа- ции. В повседневной практике полезно записы- вать важную информацию в нескольких местах. Запоминая важную для вас информацию, по- старайтесь запомнить много сопровождающих ее деталей (фон информации), тогда при вспомина- нии вы быстрее восстановите ее. Лучше всего, если это будет эмоция радости, смех или просто хорошее настроение (можно ис- пользовать музыку или напевать любимую песню).  Нельзя сказать, что у таких людей совсем «дыря- вая» память, так как необходимую для себя информа- цию (на данный момент) они помнят хорошо, до тех пор пока она необходима в ежедневном использова- нии. Как правило, смена интересов приводит к сти- ранию ненужной информации в оперативном поле

--- PAGE 171 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  171  памяти, отправляя ее в долгосрочное хранилище го- ловного мозга, где она может потеряться в огромной массе другой информации.  Именно поэтому, если у вас только одна девятка в психоматрице, не меняйте резко свои интере- сы, желательно, чтобы новое стало продолжением старого интереса, тогда вы сохраните связь с уже имеющимися данными в вашей памяти. Главное — никогда не засоряйте свою память обидами на своих родных, близких или других лю- дей. Обида врезается в память из-за очень ярко- го фона запоминания и вытесняет другую инфор- мацию.  Память «99»  Две девятки в психоматрице свидетельствуют о на- личии сильной памяти, которая позволяет быстро и без потерь воспроизводить нужную информацию. Это дает человеку большие шансы заняться изуче- нием наук. Если же при наличии подобного знака человек забывчив и жалуется на слабую память, то необходимо выяснить причины подобного несоот- ветствия. Одна из самых распространенных причин ослаб- ления памяти — «захват» девяток линиями, особен- но 3-й строкой (стабильность), когда вместо разви- тия умственных способностей человек загружает себя всевозможными мелкими проблемами, обязан-

--- PAGE 172 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  172  ностями, многие из которых вряд ли можно назвать необходимыми. Особое внимание необходимо обратить на тот факт, что люди с сильной памятью запоминают каж- дую обиду в свой адрес, что также может привести к потере памяти при запоминании необходимой ин- формации. Очень важно избавиться от обид, особен- но если это касается родителей. Способ — понять причину поведения близкого человека, которая при- вела к срыву эмоций. Можно ли говорить о том, что две девятки более сильный знак, чем одна? Да, если вы сравниваете возможность воспроизводить информацию и запо- минать ее в большем объеме. Естественно, что для таких людей подходят про- фессии и науки, которые связаны с запоминанием и воспроизведением большого количества инфор- мации (лингвисты, литераторы, переводчики, склад- ские работники, статистические и банковские слу- жащие и т. д.). Что же касается тех людей, у кого в психоматри- це одна девятка, то можно говорить о том, что они больше всего проявляют себя как открыватели ново- го, основная информация теряется в головном моз- ге. Например, человек занимается живописью; если в его психоматрице две девятки, то он хорошо рисует с натуры и перерисовывает (делает копии) картины. Он может стать реставратором. Если же в психоматрице одна девятка, то такой художник не очень хорошо копирует предметы, он стремится создать что-то свое. Даже начав работать

--- PAGE 173 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр  173  в чьей-то манере, он постепенно переходит на соб- ственный стиль. Это же относится и к музыкантам, поэтам, писателям. При наличии двух девяток человек при опреде- ленных наборах цифр (55 или 777, или 666) может обладать ясновидением, которое будет основано на комбинации знаков. Подобное ясновидение ха- рактеризуется направленностью видения возмож- ных событий, которые полностью определяются дополняющими девятки цифрами. Накапливая до- статочно большой опыт, человек постепенно начи- нает усиливать свои логические возможности за счет накопленных моделей ситуаций, их он в дальнейшем может сравнить с вновь возникшей ситуацией. Уси- ленная таким образом логика не может, однако, дать интуитивного видения проблемы, а следовательно, не может создать в корне новую идею или решение. Человек при двух девятках совершенствует уже име- ющееся.  Память «999 и более»  В психоматрице появилось много (три и более) девя- ток. Это означает, что характеристика памяти долж- на уступить место новому качеству, за которое отве- чают девятки, — ясновидение. Попытаемся прояснить сам процесс ясновидения. Можно различить две разновидности ясновидения. Во-первых, если человек имеет сильную энергию (22 и более), то он может включиться в информацион-

--- PAGE 174 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  174  ное поле. Оно доступно для него из-за сильной памя- ти, так как количество запоминаемой информации должно перейти в качество. Накопленная многими поколениями информация должна быть упорядочена, но и не должна исчезнуть из информационного поля. Именно поэтому вход в него разрешен только тем, кто имеет сильную па- мять и энергию. Если человек имеет в психоматрице много девяток, но слабую энергию (не более одной двойки), то можно говорить о сличительном яснови- дении, когда он выбирает из своей памяти похожую ситуацию и делает предположение о завершении на- стоящего события. Такое ясновидение не обладает большой достоверностью. При сравнении знаков «99» и «999» по силе памя- ти предпочтение должно быть отдано двум девяткам, так как ясновидение рассеивает память человека, отрывая его иногда от действительности. Яснови- дящие, выходящие в информационное поле, могут ошибаться в своих предсказаниях, поскольку спо- собны видеть (или осознавать) контур события, его расплывчатый силуэт. Иногда они не могут опреде- лить время завершения, но знают, чем завершится ситуация. Более сильно представлено ясновидение знаками «9999 или 99999». В таком случае говорят о знаке пророка, когда почти все прогнозы человека сбыва- ются с высокой степенью точности. Естественно, что мы говорим о людях, которые развили свои способ- ности и не допустили «поглощения» своих девяток линиями.

--- PAGE 175 ---
Глава 5. Количественные характеристики цифр Если у вашего ребенка такой знак, то знайте, что на вас ложится огромная ответственность за рас- крытие ясновидящего. Как можно сделать такое раскрытие? Главное — необходимо выделить круг его интересов и устремить его на собственное со- вершенствование в данной области. Как только его потенциал в освоении этой области знаний до- стигнет достаточно высокого уровня, произойдет качественное изменение ситуации, человек полу- чит доступ к информационному полю, где накоп- лена информация всех людей с подобным инте- ресом. Как только человек впервые получит информа- цию, во сне или в видении, необходимо начать со- ставлять свой словарь символов, которые будут по- являться в снах или видениях. Очень часто сильный ясновидящий или пророк страдает от того, что не может понять смысл инфор- мации, проявившейся во сне, — информация зако- дирована в символах или образах. Не стоит прибе- гать к помощи различных толкователей снов, лучше всего составить свой собственный сонник, более точно отражающий суть возможных событий. Главное — научиться верить и доверять соб- ственным предчувствиям, снам, видениям, ощу- щениям. Если эти качества есть у ребенка, то до- веряйте ему, он многое знает.

--- PAGE 176 ---
176  Глава 6 Переходы цифр  Можно вас поздравить с тем, что все характеристи- ки цифр изучены. Смело приступайте к расчетам дат рождения всех своих близких, друзей, знакомых, не- знакомых и врагов. Здорово! Теперь все раскроют перед вами свою «скрытую сущность». Начните, конечно же, с себя — и вы сразу убедитесь, как много интересного и не- похожего вы обнаружите в себе после прочтения ха- рактеристик по отдельным цифрам и линиям. Все кончено. Система эта — полная ерунда… Пожалуйста, успокойтесь и продолжайте ее из- учать. Смею вас заверить, у меня было более ди- кое чувство, когда я (автор) впервые познакомился с этой системой, точнее, с ее жалким подобием, на- печатанным на пяти страницах! Исправим возникшие несовпадения вашей лич- ности с теми цифрами, которые записаны в вашей психоматрице. Начиная свою практику по проведе- нию психоанализа по методике Пифагора (пять стра-

--- PAGE 177 ---
Глава 6. Переходы цифр  177  ничек в брошюре), я пришел к очень интересным во- просам, которые требовали таких же ответов. Первый такой вопрос. Как можно использовать данную методику, если получается, что все люди с одинаковой датой рождения будут совершенно одинаковые по своим характеристикам? Но история таких подтверждений не дает, мы не находим в ней многих Пушкиных или огромно- го числа Наполеонов. Вывод напрашивается следующий.  ▶   Существуют некие подвижные характеристики в психоматрице, способные изменить ее в зави- симости от конкретных причин, которые вызы- вает сам человек, а это значит, что судьбу можно изменить.  ▶   Человек не может быть игрушкой рока, так как перед ним стоит слишком серьезная задача: дать реалистическую оценку окружающего мира и рас- крыть имеющиеся в нем истинные знания о мире.  ▶   Итог первых двух предположений — неизбежной судьбы нет, есть общее направление движения по жизни, имеющее вариации, которые может выбирать сам человек, если знает, как и когда это можно сделать. Встав на эту позицию, я начал проводить мно- гочисленные проверки всевозможных переходов цифр друг в друга, так как именно такой путь мне показался более реальным. Исчезновение или необоснованное появление цифр вряд ли соответствует действительности (про-

--- PAGE 178 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  178  тиворечие закону сохранения энергии и импульса в физике). Были испробованы всевозможные комбинации переходов: цикличные, по различным дополнениям цифр друг друга до десяти и др. Постепенно начали проясняться наиболее стой- кие переходы цифр, которые давали возможность предугадать характеристику человека, задав ему не- сколько контрольных вопросов, позволяющих вы- явить, произошел переход цифр или нет. Первоначальное количество переходов определи- лось достаточно большим числом (до 7 переходов), но с практикой приходил опыт анализа результатов, что показало дублирование одних и тех же перехо- дов разными цифрами. Именно тогда и пришлось вспомнить Пифагора, который питал особую любовь к квадрату, считая его самой гармоничной фигурой. Появился соблазн по- пытаться отыскать четыре основных перехода цифр, что и было сделано. Дальнейшая практика подтвердила правильность такого выбора, так как теперь психоматрица стала подвижной (живой), но количество вариаций было строго ограничено, поскольку задачи, стоящие перед человеком, очень конкретные.

--- PAGE 179 ---
Глава 6. Переходы цифр  179  Рекомендации по использованию переходов цифр  Прежде чем вы узнаете сами переходы цифр, необхо- димо определить правила, которые нужно помнить. Дело в том, что основная проблема любого пси- хоанализа — получение истинных, или достоверных результатов по анализу конкретной личности. Про- блема достаточно сложна, и это связано с тем, что все мы хотим выглядеть гораздо лучше, чем есть на самом деле. Подумайте, найдете ли вы таких лю- дей, которые откровенно могли бы сказать про себя, что они идиоты, маньяки, грубияны, глупцы, власто- любцы и т. д. Вот именно таких, как правило, найти очень сложно. Задача же психоаналитика — раскрыть истинное лицо человека, но не для того, чтобы «тыкать» носом в его несовершенство, а для того, чтобы он мог про- следить свой дальнейший путь, который окажется достаточно печальным из-за его негативных качеств.  П режде чем давать человеку советы, необхо- димо понять, что нельзя создавать для него безвыходную ситуацию, в которой он предста- ет перед миром «ужасным деспотом». Никогда не берите на себя роль судьи — вам никто не да- вал на это право.  Как только такое желание появится, вспомните все свои потаенные мысли и ложь, которой мы до-

--- PAGE 180 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  180  статочно часто пользуемся, и спросите после этого себя, а настолько ли я чист, чтобы тыкать пальцем в другого. Помните, что любая мораль устанавливалась чьим-то деспотизмом и кровью. Примеров тому до- статочно: Петр I вводил новые порядки через хлыст; европейцы «просвещали» диких индейцев в Америке мечом и огнем; Германия в 1941 году понесла славя- нам в отсталую Россию свою «цивилизацию» через газовые камеры и лагеря; да и коммунистические идеи лучше всего усваивались на Колыме. Именно поэтому хочется вам предложить одну-единствен- ную мораль: человек рожден Природой для ее даль- нейшего развития и поэтому уникален, так как со- держит в своем мозгу знания о ней. Основная задача психоаналитика — показать каждому человеку его истинные возможности, та- лант, способности; предостеречь от ложных и опас- ных путей, найти выход из его сложных положений и выявить слабые его стороны, дать рекомендации по их усилению или изменению в пользу развития и раскрытия себя. Только тогда человек распахнет перед вами свою душу и заговорит о своих пробле- мах, когда вы попытаетесь увидеть в нем уникально- го, единственного и неповторимого человека, когда расскажете ему о его таланте и способностях и на- правите его на раскрытие его уникальности. Не воспринимайте это как бред сумасшедшего, который кричит: «Я люблю людей, даже когда они мне рубят руку!» Увы, я не подпадаю под эту катего- рию, но моя точка зрения следующая.

--- PAGE 181 ---
Глава 6. Переходы цифр  181  Если вы видите перед собой страшного, ужасного по своей сути человека, который упивается властью, страданиями других, то самое главное, что должен сделать психоаналитик, — это сказать ему об этом и дать прогноз его дальнейшей жизни, которая не бу- дет для него раем: он сам выроет себе яму. Такой человек должен знать самое главное — возмездие за зло всегда приходит. Когда же вы сообщите ему о неизбежности распла- ты, никогда не завершайте разговор на этом, иначе вы поставите его перед фактом: «Наказание неизбеж- но, значит, можно делать зло в еще большем количе- стве. По крайней мере, будет за что расплачиваться». Ваша прямая обязанность — дать ему иную пер- спективу его развития, где он увидит свои возможно- сти, поймет причины, по которым он ушел от их рас- крытия, и получит шанс на изменение себя. Для того чтобы человек внял вашим словам, объясните ему, что от него будет зависеть судьба его детей, внуков и правнуков. Он создаст в цепи своей родословной це- лый ряд зароков, которые искалечат многие судьбы. Как правило, очень сложно заставить человека изменить себя, если «заложником возмездия» ста- новится он сам, но если наказание переходит на его близких, то это более сильно действует на него и чаще всего заставляет задуматься над поступками. Что же касается самих переходов, то, прежде чем вы сможете изменить цифры в психоматрице, необ- ходимо удостовериться в выполнении условий, кото- рые обусловливают данный переход. Именно для их выяснения вы тщательно подбираете вопросы к сво-

--- PAGE 182 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  182  ему собеседнику. Необходима почти полная уверен- ность в совершении перехода, так как в противном случае вы сделаете ошибку и сами уведете человека от истины, особенно если начнете приукрашивать его качества из симпатии к нему. Психоанализ — это терпение и ожидание под- тверждения или отрицания перехода.  Четыре вида переходов  Переход «22–4»  Данный переход связан со свойствами энергии чело- века, в китайской медицине получившей название Чи (или Ци). Чтобы понять суть перехода, необхо- димо немного ознакомиться с основами Чжень-Цзю терапии (в интерпретации обычного человека — то- чечный массаж, для европейских врачей — рефлек- сотерапия). Жизнь и здоровье человека зависят от трех ча- стей, составляющих его организм:  ▶   Цзин — телесные соки, органы, лимфа, кровь;  ▶   Чи (Ци) — энергия меридианов и коллатералей (переходных, или вторичных каналов);  ▶   Шень — душа, дух. Из этих трех субстанций энергия Чи занимает промежуточное положение, что дает возможность, совершенствуя тело (органы, цифра 4), воздейство- вать на душу человека, его порывы, характер, пове-

--- PAGE 183 ---
Глава 6. Переходы цифр  183  дение и планы (внешняя энергия, которую мы обо- значили цифрой 2). В свою очередь, если совершенствовать дух (душу), можно укрепить тело через упорядочение эмоций, которые влияют на Чи органов и сами орга- ны. Таким образом, появилась связь двух цифр: циф- ры 4, как представителя тела (Цзин), и цифры 2, как представителя внешней энергии (Шень — душа, дух). Осталось самое главное и трудное — определить количественные характеристики данного перехода и его условия. Количественное соотношение выяви- лось из цепочки взаимопереходов, которые установ- лены в Цигун-терапии и Чжень-Цзю терапии. В одном из древнейших трактатов по китайской медицине «Су Вэнь» сказано:  «Взращивай Цзин, чтобы усилить Чи, взращивай Чи, чтобы усилить Шень, взращивай Шень, чтобы достичь великой Пустоты».  Как видно из данного перехода, взращивание Цзин является основой для двух энергетических пе- реходов, для Чи и Шень (энергии органов и внешней энергии деятельности человека). Но существует об- ратный переход, который записан в том же трактате:  «Мысль (Шень) управляет Чи (энергией), энергия управляет кровью (Цзин), кровь дает здоровье».  В этой цепочке определено влияние энергии на тело, а именно — необходимо взрастить энергию

--- PAGE 184 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  184  духа и энергию меридианов, чтобы укрепить тело и здоровье. Запишем переход количественно: цифра 4 переходит в 22, цифры 22 переходят в 4. Условия перехода определены функцией энергии Чи, которая обусловливает взаимопереход энергии в телесные соки при их потере, и переход телесных соков в энергию при потере последней. Проще го- воря, если вы заболели, то ваша жизненная энергия (цифра 2) спадает, переходя в телесные соки (лимфу, кровь). Однако, когда вам необходимо проявить большую жизненную активность (отстоять свои интересы, ре- шить задачу и т. д.), то вы начинаете использовать свои запасы энергии, которая содержится в крови, лимфе (цифра 4).  Вывод   достаточно простой:  ▶   сохраняя свою внешнюю энергию от потерь (уход от конфликтов, ссор, обид), вы усиливаете свое здоровье, так как 22 могут перейти в 4;  ▶   укрепляя здоровье, вы можете получить дополни- тельную жизненную активность, когда 4 совер- шит переход в 22.  Переход «8–11»  Второй переход цифр был достаточно прост по вы- бору характеристик, которые необходимо было за-

--- PAGE 185 ---
Глава 6. Переходы цифр  185  вязать друг с другом переходом. Власть и терпи- мость — эти два понятия всегда принадлежали двум разным носителям этих качеств. Если один человек имеет власть, то другой, не- избежно, должен научиться терпеть власть над со- бой. Именно поэтому очень трудно совместить обе характеристики в одном человеке. Недаром одним из самых трудных испытаний считается испытание властью. Стоит человеку встать на путь власти, как его устремления к усилению своего влияния на людей становятся еще более сильными, они захватывают человека, и начинается медленный, но неизбеж- ный процесс его переделки, мы же скажем — пере- ход 8 в 11. Попробуем объяснить количественное соотноше- ние цифр. Дело в том, что для проявления власти че- ловеку необходимы два усилия:  ▶   первое — касается его самого, он должен подавить в себе мягкость и желание оставить все как есть;  ▶   второе — нужно произвести сильное и активное воздействие на другого человека, которого необ- ходимо «сломать» и подчинить своей воле. Теперь посмотрим, что произошло при этом. Че- ловек имел мягкость, доброту и терпимость к друго- му человеку — это цифра 8. Наступает момент проявления власти, при этом надо: 1) подавить волю человека; 2) продиктовать ему свою волю.

--- PAGE 186 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  186  Таким образом, необходимо использовать две единицы — 11. Сам переход запишется: 8 переходит в 11. Мы записали только основу перехода, так как на практике происходит затрата энергии на каждый волевой шаг.  ▶   Человек, диктующий условия или требование другому человеку, теряет 22 из своей энергии: одну двойку — на подавление энергии другого человека; вторую двойку — на создание эмоции страха, испуга, подчинения.  ▶   Если в психоматрице «начальника» отсутствует необходимый набор двоек (двоек нет или только одна), то происходит включение перехода: 4 пе- реходит в 22, после чего обе двойки расходуются на волевое действие. Результат для самого диктующего свою волю до- вольно плачевный.  ▶   Потеря жизненной энергии, что ослабляет про- явление его сильных и энергоемких качеств: ума, логики, таланта, целеустремленности. В цифрах это соответствует потере двух двоек — 22.  ▶   Если же количество двоек не может закрыть не- обходимую потерю энергии, то включается пере- ход: 4 переходит в 22, что сказывается на здоро- вье человека. Он начинает болеть, так как теряет в силе органов, ухудшается состав крови, умень- шается количество жизненных соков и жизнен-

--- PAGE 187 ---
Глава 6. Переходы цифр  187  ной энергии. Имеется в виду первородная энер- гия, которая дается нам при рождении. Не путать с жизненной энергией, которую мы обозначили цифрой 2 и которая теряется в самом переходе: 8 переходит в 11. Смею вас заверить, что в случае, когда человек при проявлении своего стремления к власти исполь- зует тактику «хождения по трупам» (а именно — от его действий пострадал другой человек, когда один «подсиживает» другого или обливает его гря- зью ради собственной выгоды), то за подобные дей- ствия человек теряет энергию (22) или здоровье (4). Самое страшное для него, что он не сможет вос- становить эти качества (энергию 22 или здоровье 4) до тех пор, пока человек не совершит противополож- ный переход: 11 должны перейти в 8. Это означает, что он должен отказаться от власти и признаться в совершенной подлости перед пострадавшим чело- веком. В случае, когда при подобной потере в психома- трице нет двоек и четверок — человек тяжело за- болеет или умрет, так как переход должен отнять 22 или 4. Из-за их отсутствия в органах отнимается первородная энергия, которую организм хранит для экстренных случаев, когда грозит смерть. Если же у подобного человека в психоматрице есть двойки и четверки, то достаточно сосчитать, на сколько подобных «продвижений» ему хватит за- паса этих цифр, чтобы просчитать, когда можно «по- купать белые тапочки» за свои деяния и чрезмерное рвение к власти.

--- PAGE 188 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  188  Запишем полный переход восьмерки (удобнее го- ворить — развал восьмерки) в две единицы: 8 переходит в 11 с потерей 22 или 4. Обратный переход совершается, когда человек вместо власти и силы проявляет терпимость, мяг- кость, понимание, доброту. Это означает, что, не подавляя своего собеседника (экономия одной единицы и одной двойки), а также не пытаясь внушить свою волю (экономия еще од- ной единицы и еще одной двойки), человек проявля- ет терпимость. За это он получает дополнительную энергию (22) или укрепляет свое здоровье (4). Обратный переход запишется так: 11 переходит в 8 с получением 22 или 4.  Вывод.   Гоняясь за властью, не забывайте о том, что всякий раз вы подвергаете свой организм риску потерять энергию (22) или здоровье (4). Если же вы любите «ходить по головам», то просчитайте свои запасы сил и смело идите к своей заветной цели — смерти. Обратите внимание, что мы не говорим о тех случаях, когда человека наделяют правом руково- дить людьми за его способности, ум, логику, так- тичность, умение находить общий язык с людьми или талант руководителя — организатора произ- водства и т. п. Другой вывод более интересен, так как позволяет найти достаточно простой способ усиления энергии и укрепления здоровья.

--- PAGE 189 ---
Глава 6. Переходы цифр  189  При переходе 11 в 8 вы получаете дополнитель- ную энергию, которая даст вам хороший шанс усилить ум, логику, целеустремленность, талант или восстановить слабое здоровье.  Согласитесь, цель стоит того, чтобы проявить свою терпимость и доброту.  В ласть — это белка, бегающая в колесе золотой клетки. Ее кормят только за то, что она веселит хозяина своим бегом. Терпимость — это птица, сидящая в клетке, спокойно подталкивающая своего тирана от- крыть дверцу, показывая свое безволие. Дверца открывается, и птица вылетает на свободу — туда, где небо.  Переход «6–7»  Начинается самое интересное. Нам предстоит разо- брать самый сложный из четырех переходов. Попро- буем выяснить, каким образом ангел мог превра- титься в падшего ангела (если следовать Библии). Начнем с анализа самого перехода, почему именно были взяты цифры 6 и 7. Как мы уже гово- рили, цифра 6 отвечает за «заземление» человека (мы не будем брать во внимание ее стремление к фи- зическому труду). Заземление — это: интерес человека к власти; не- нависть к людям; разрушение мира; создание нового человеческого общества, где каждый человек занят

--- PAGE 190 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  190  только собой, своими проблемами; деградация лич- ности; замкнутость на деньгах и быте. В противовес цифре 6 существует цифра 7, кото- рая отвечает за устремление человека к раскрытию способностей, указывает на ответственность самой Природы за его сохранность. Таким образом, воз- никает противостояние человека, препятствующего раскрытию возможностей личности, и человека, ко- торый стремится проявить и развить свой скрытый потенциал знаний о природе.  Количественное соотношение уравновешива- ет данные цифры в соотношении один к одному: 6 и 7 взаимозаменяемы в равном соотношении.  Рассмотрим, как происходит подобный переход на практике. Начнем с перехода (падения) цифры 7 в 6. Для удобства будем считать, что в психоматрице человека имеется следующий набор цифр: 111, 22, 4, 8, 7, 99, 6, 3. Проведем краткий психоанализ личности этого человека, чтобы понять мотивы, которые могут под- толкнуть его к осуществлению перехода 7 в 6, а так- же выясним технику самого перехода. Человек умен (99), не ленив (22 и 4), внешне при- влекателен (22 и 4), характер — «золотая середина», что позволяет ему находить общий язык почти с лю- бым человеком (111). Чаще всего мягок, терпим, безотказен в помощи другим (111 и 8 переход в 1 и 88, с дополнительными 22 или 4). Очень редко, но бывает взрывной, когда

--- PAGE 191 ---
Глава 6. Переходы цифр  191  испытывает сильное давление со стороны (обратный переход 1 и 88 в 11111 с потерей 2222 или 44). Само- оценка имеет тенденцию всплесков и спадов в пере- оценки своих возможностей до полной неуверенно- сти в себе, что, впрочем, происходит гораздо реже. Человек настроения в работе, не очень стремится к физическому труду. Имеет интерес к технике, но разбирается в ней слабо, сумеет исправить только то, что уже ремон- тировал, используя при этом память (33, 9 и 5-нет). В точных науках разбирается на уровне школьного курса, так как не имеет логики (5-нет). Очень сильная целеустремленность (111, 4, 7), а в комбинации с самооценкой будет стремиться к власти (111, 22, 33). Интерес к семье проявляется спонтанно, иногда, так что больше внимания уделя- ет себе и работе (22, 5-нет, 8). Темперамент по отношению к женщинам так- же импульсивен. Когда занят работой — холо- ден, но при удаче или хорошем настроении имеет всплеск с резким усилением сексуальных запросов (33, 7). Беспокоится за материальное обеспечение семьи, но особых усилий к этому не прилагает (4, 6). У него высокая духовность. Ему небезразлично, какие люди его окружают, их принципы, взгляды (111, 99). Достаточно стабилен в своих привычках, но в момент перемен может активно их поддержать только при условии, что его стабильность сохранена (33, 6, 99). Талантлив от рождения (7, 8, 99). Мог бы проя- вить себя как врач (22), учитель естественных наук

--- PAGE 192 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  192  (111 и 8, 33 и 99), дизайнер техники (33, 6, 99), мог бы заниматься спортом, особенно технически- ми видами: авторалли, мотогонки и т. д. Как видно из приведенного краткого психоанали- за, этот человек имеет очень хорошие задатки для раскрытия себя, своих способностей и таланта, тем более что он не попадает в неудачники, но и везун- чиком его назвать нельзя (7). Допустим, ему предложили продвижение по служ- бе. Теперь все зависит от того, как это происходит. Ему предлагают хорошее место, но только при усло- вии, что он сам освободит это место от человека, ко- торый его занимает. Перед испытуемым возникает дилемма, когда необходимо выбрать стратегию. Можно отказаться от подобного предложения из-за неэтичности. При таком раскладе большая вероятность потерять но- вую должность, но сохранить человеческое достоин- ство. Другой исход — принять предложение и «по- мочь» предшественнику освободить занимаемое место. Предположим, что второй вариант решения про- блемы устроил нашего испытуемого. Что же прои- зойдет дальше? Первое, что ему необходимо будет сделать, — это подавить инициативу конкурента, подорвать его ав- торитет, подавить его энергию, а для этого затратить известную энергию (одну двойку) и привлечь свои волевые качества (одна единица), включить в актив- ный поиск компромата свой мозг, память (9), изба- вить себя от возможных угрызений совести (8). Все

--- PAGE 193 ---
Глава 6. Переходы цифр  193  это в общей сложности приведет к следующему ре- зультату. 1. Характер: 111 и 8 переход в 11111, с потерей 22 или цифры 4. 2. Энергия: 22 было, но происходит потеря энергии в 22, итог — 2-нет. 3. Терпимость: была 8 — переход в 11, стала 8-нет. 4. Память и ум из 99 — выход в 9, так как память за- нята поиском «грязи». 5. Ослабление качества семьянина, так как из-за по- тери 22, 8 данная линия остается пустой, и каче- ство семьянина ослабевает полностью. 6. Потеря таланта из-за перехода цифры 8 в 11, циф- ры 7 в 6, поглощение 9 на поиск компромата, итог — в линии таланта одна 9, таланта почти нет. 7. Потеря везения и выход в неудачи (7 в 6). 8. Усиление шестерок и переход их в новое каче- ство — 66 (золотые руки), но из-за отсутствия энергии человек не любит физический труд, одна- ко активно включает в него своих близких. Пере- стает читать книги, так как 66 не допускают этого. 9. Изменение самооценки в сторону ее резкого за- вышения и требования внимания к своей персо- не, тем более что эту линию теперь определяют новые цифры — 11111, 33. Учитывая, что завы- шение самооценки — одно из определяющих устремлений человека (он должен победить свое- го соперника), то цифры 33 прочно захватывают- ся этой линией.

--- PAGE 194 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  194  10. Резкое изменение темперамента по отношению к женщинам. Плотская диагональ теряет 33 и 7, оставаясь пустой, итог — абсолютная холодность, которая отразится ревностью по отношению к жене с целью отбить у нее всякое желание бли- зости. 11. Потеря долга по отношению к родителям, так как это качество держится на цифре 8, а ее истребле- ние необходимо. 12. Повышение интереса к материальной стороне жизни (деньги). Это качество теперь выражено 4, 66, что делает человека жадным и очень эконом- ным, так как три цифры не дают уверенности, что он долгое время сможет делать деньги. 13. Общение с подчиненными сводится к приказам и требованиям, исчезает всякая жалость, по- скольку человек становится деспотом (11111) и энергетическим вампиром (2-нет), без чувства жалости (8-нет). Запишем сравнительные характеристики психо- матриц. Изначальная психоматрица:  111   4   7 22   нет   8 33   6   99

--- PAGE 195 ---
Глава 6. Переходы цифр  195  Психоматрица после перехода 7 в 6:  11111   4   нет нет   нет   нет 33   66   99  Дальнейший ход событий еще печальнее. Если этот человек не остановит свою тягу к власти, ему останется еще один допустимый скачок по лестнице власти, так как имеется одна четверка. После чего наступает опасный период, когда попытка окажется последней. Потеря единственной 4 приведет к смер- ти или неизлечимой болезни: раку, параличу, импо- тенции и т. д. Подведем некоторый итог по переходу цифры 7 в 6. Можно говорить, что происходит одновременно три перехода. 1. Цифра 7 переходит в 6. 2. Цифра 8 переходит в 11. 3. Исчезает энергия — 22 или 4, с возможным пере- ходом 4 в 22. Существует ли выход из подобного положения? Конечно. Нельзя продвигаться по служебной лест- нице за счет горя других людей!

--- PAGE 196 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  196  Посмотрим еще раз психоматрицу этого челове- ка, которая дана ему от рождения.  111   4   7 22   нет   8 33   6   99  Рассмотрим случай, когда человек отказывается от подобного способа повышения по службе, вклю- чает свою терпимость и желание раскрыть свой по- тенциал — переход 6 в 7. Наконец-то можно погово- рить о хорошем. Выпишем все происходящие с человеком переме- ны, которые основаны на переходе цифры 6 в 7. 1. Переход 11 в 8, с получением дополнительных цифр — 22 или 4. 2. Переход 6 в 7, что в корне меняет самого челове- ка: везение становится 77, а это качество везун- чика; 6-нет, а это соответствует человеку искус- ства и науки, одновременно с этим усиливается потребность в чтении книг. 3. Дополнительная энергия 22 дает возможность осуществить переход, точнее, воссоздание допол- нительной цифры 5 из 99. 4. Так как человек активизирует свою умственную деятельность, совершенствуя себя и пытаясь рас-

--- PAGE 197 ---
Глава 6. Переходы цифр  197  крыть свой потенциал истинных знаний, зало- женных Природой в его мозг, он может рассчиты- вать на активизацию линий, которые подчинены Природе, а точнее — времени. Мы уже говорили о применении данной системы в третьем тысячелетии. Вспомнили? Теперь понятно, причем тут время. Таким образом, человек получает возможность усилить свои качества (цифры) через сильные линии (в конец ХХ века необходимо пять и более цифр в линии для создания одной дополни- тельной цифры). Изначальная психоматрица:  111   4   7 22   нет   8 33   6   99  Изменение психоматрицы при переходе 6 в 7:  1   4   77 2222   5   88 33   нет   99

--- PAGE 198 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  198  Используем влияние линий на цифры. Для этого необходимо применить изначальную психоматрицу, данную от рождения. Выпишем те линии, которые могут создать допол- нительные цифры.  ▶   1-я строка (111, 1, 7) — пять цифр.  ▶   3-я строка (33, 6, 99) — пять цифр.  ▶   1-й столбец (111, 22, 33) — семь цифр.  ▶   Диагональ духовная (111, 99) — пять цифр. Внимательно посмотрим на измененную психо- матрицу после перехода 6 в 7. Выпишем слабые цифры, которые желательно усилить для данного человека. 1. Характер 1 — необходимо 111 «золотая середина» как самый оптимальный для любого человека. 2. Здоровье 4 — можно усилить до 44. 3. Логика 5 — желательно усилить до 55 и более. Сравним возможности изначальной психоматри- цы с желаниями нашего подопечного. 1. Характер — необходимо создать дополнительно две единицы, но такая возможность имеется: 1-й столбец, диагональ, 1-я строка. Используем: 1-й столбец и 1-ю строку.  Итог:   характер можно усилить на 11, переведя его в 111. Для этого человеку необходимо поставить пе- ред собой более высокие цели в совершенство- вании себя (использование 1-й строки — целе- устремленность) и усилить свою самооценку,

--- PAGE 199 ---
Глава 6. Переходы цифр  199  поняв, что надо верить в свои силы, чтобы до- стичь высоких результатов (использование 1-го столбца — самооценка). 2. Здоровье — так как 1-я строка уже была использо- вана на создание 1.  Итог:   цифру 4 дополнительно создать нельзя. 3. Логика — необходимо создать дополнительно еще одну цифру 5. Для этого используем диагональ (1, 5, 9).  Итог:   логику можно усилить до 55. Для этого человек должен поставить перед со- бой цели, включая его духовное совершенствова- ние (помощь другим людям, решение общечело- веческих задач). Наконец, можно записать итоговую психоматрицу:  111   4   77 2222   55   88 33   нет   99  Напомню, что осталась неиспользованной одна линия — это 3-я строка. Ее можно использовать по необходимости. Например, если человек заинтересовался прогно- зированием или планированием, то ему понадобить- ся ясновидение, а следовательно — знак 999.

--- PAGE 200 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  200  Используя силы третьей строки, можно получить этот знак. Подведем итог перехода 6 в 7: 1. Переход цифры 6 в 7. 2. Переход 11 в 8, с дополнительными 22 или 4. 3. Включение силы линий на создание дополнитель- ных цифр! Это включение возможно только при переходе 6 в 7. История дает нам множество примеров, когда происходили переходы цифр 6 и 7 друг в друга. Од- нако стоит отметить тот факт, что переход цифры 6 (или нескольких шестерок) в 7 происходит на фоне активного сопротивления этому процессу со сторо- ны людей, обладающих большим количеством ше- стерок. Они обязательно включаются в судьбу подоб- ных людей, чтобы не допустить изменения личности, ее раскрытия. Особенно много людей искусства имели знаки «66 и более», что не мешало им стать гениальными музыкантами, писателями, поэтами, художниками. Почти у всех были очень сложные и трудные судьбы, множество препятствий, преград, обид, страданий и невзгод. Все эти проблемы им осознанно создавали те, кто имеет в психоматрице активные шестерки, чтобы не допустить ухода из их лагеря очередного «бойца».  Полезный совет. Никогда не бойтесь подобного перехода, вспомните, что при появлении дополни-

--- PAGE 201 ---
Глава 6. Переходы цифр  201  тельных семерок вы попадаете под защиту Приро- ды (самого Бога)! Одолеть такой переход очень сложно, но цель оправдывает средства.  Усиление «5–9»  Последний переход нельзя назвать собственно пере- ходом, так как речь будет идти не о переходе одной цифры в другую, а об усилении одной цифры через другую. Рассмотрим взаимное влияние друг на друга цифр 5 (логика) и 9 (память). Прежде чем мы определим технику и количественные характеристики этого влияния, попытаемся вникнуть в суть самих понятий «логика» и «память», чтобы обосновать предположе- ние о взаимном влиянии. Логикой мы называем способность человека стро- ить цепочку взаимно обусловливающих шагов, кото- рые приводят к конечному результату, доказывая ис- тинность или лживость какого-либо высказывания, явления, события. Мы говорим, что человек логичен, если он строит свои умозаключения в очень строгой последователь- ности и они опираются на законы логики и интуи- тивные знания. Как известно, при отсутствии недостающих зве- ньев в логической цепочке некоторые люди (их на- зывают логически сильными) прибегают к интуи- тивным (предполагаемым) шагам, когда делается

--- PAGE 202 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  202  предположение о возможности такого шага и толь- ко потом (иногда через несколько лет) доказывается правильность и истинность данного шага. Следовательно, человек, обладающий сильной ло- гикой (55 и более), может проследить развитие ло- гической цепочки, начиная с ее любого звена, завер- шая ее всю и получая в конечном шаге сам результат. Можно сказать, что, обладая от природы несиль- ной памятью (например, 9), человек может воспро- извести многие события очень точно, так как он мо- жет построить цепочку их следования и в конце всех своих шагов восстановит все событие. В подобном случае мы говорим, что человек име- ет сильную логическую память, а тогда возможно следующее влияние цифры 5 на 9: 55 способны соз- дать одну цифру 9. Теперь рассмотрим память человека. Предполо- жим, что он имеет много цифр 9 в психоматрице (99 и более). Это означает, что он может запомнить и воспро- извести много различных ситуаций, фактов, инфор- мации, назовем все это одним словом — модели. Человеку предлагается найти решение в конкрет- ной ситуации. Он начинает вспоминать многие име- ющиеся в его мозгу модели. После некоторого времени он говорит, что по его расчету… Дело в том, что, не имея сильных пятерок (не более одной), человек не производит никаких ло- гических расчетов. Он подбирает наиболее схожую ситуацию в своей памяти, вспоминает прошлое ре- шение и предлагает его как логически обоснован-

--- PAGE 203 ---
Глава 6. Переходы цифр  203  ное. Впрочем, это только его мнение. Настоящей логики не было применено — в психологии это на- зывают функцией сличения объектов. Именно сличением и занимался человек с силь- ной памятью, но он протянул свою цепочку, пусть и составленную из уже готовых решений. Это сильно напоминает процесс логического по- строения, когда откидываются ненужные шаги и за- крепляются необходимые.  П оэтому мы запишем: если в психоматрице есть 99, то ее можно дополнить одной цифрой 5: 99 создают дополнительную цифру 5. Влияние линий психоматрицы на ее ячейки  Пожалуйста, не удивляйтесь тому, что уже извест- ный вам материал вновь рассматривается в отдель- ной главе. Именно сейчас, когда вы знаете слишком много, начнется путаница и стремление применить известные знания в каждом случае. Это напоминает ребенка, который научился вы- говаривать букву «р», после чего во многих словах происходят достаточно забавные изменения: «Ар- рка, не кр-ради закор-рку на кр-расную тетр-радь, пор-рожи на пор-рку». Что означает: «Алка, не кла- ди заколку на классную тетрадь, положи на полку». Можно предположить, что подавляющее боль- шинство изучивших эту книгу начнет использовать

--- PAGE 204 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  204  свои знания о переходах и свойствах линий в каж- дом случае. Не исключено, что многие забудут о воз- можности применения свойств линий и переходов. Подведем итог по влиянию линий и переходов на цифры. 1. Для того чтобы переход произошел, нужно выпол- нить необходимые для этого условия. 2. Помните, что сильная линия может «захватить» находящиеся на ней цифры, что приведет к осла- блению цифры и других линий, которые содержат «захваченную» цифру. 3. Если человек пытается совершенствовать свои способности, развивает свои интересы и задатки, то вероятно появление дополнительных цифр, ко- торые получены влиянием сильных линий, если такое возможно. 4. В случае деградации человека или властных устремлений подобное дополнение цифр невоз- можно, так как человек не раскрывает знаний, заложенных в него Природой, и помощи от нее не получает. 5. Для «включения» необходимой сильной линии, для создания необходимой человеку цифры необ- ходимо целенаправленно развивать в себе то ка- чество, за которое отвечает данная линия. Только работающая с полной нагрузкой линия может до- полнить цифру. 6. Для того чтобы вернуть «захваченную» цифру, не- обходимо, прежде всего, ослабить активную ли-

--- PAGE 205 ---
Глава 6. Переходы цифр  нию и только после этого активизировать важ- ную для вас цифру. 7. Помните, отыскание сильных линий, способ- ных дополнить цифры, необходимо произво- дить на первичной психоматрице, которая дана от рождения. 8. Сильная линия способна «породить» только одну из трех цифр, ее составляющих. 9. Никогда не говорите человеку о том, что у него появилась новая цифра, пока не убедитесь в этом сами. Помните: редкие люди могут сказать о себе хуже, чем они есть на самом деле, охотно согла- шаясь с похвалой, тем более если их этим не жа- луют дома. Влияние линий на отдельные цифры и другие ли- нии бывает иногда настолько активным, что человек изменяет свои качества до неузнаваемости.

--- PAGE 206 ---
206  Глава 7 Трудности в расшифровке цифр  Как показывает практика, несмотря на множество литературы на тему нумерологии, у читателей не- редко возникают трудности в расшифровке тех или иных цифр. В предыдущих главах я постарался осветить боль- шинство нюансов расшифровки, однако полагаю, что у многих вопросы все же остались. Чтобы добиться большей ясности, в этой главе я привожу ответы на основные из тех вопросов, ко- торые задавали мне по этой теме читатели.  Трудности в расшифровке цифры 1  Читатель.   Можно ли сказать, что чем больше еди- ниц в психоматрице, тем более жестким будет человек?  Автор.   Конечно же нет. Если количество единиц пре- вышает пять, то человек становится очень терпи-

--- PAGE 207 ---
Глава 7. Трудности в расшифровке цифр  207  мым и спокойным. Более того, необходимо пом- нить, что присутствие в психоматрице человека двух и более восьмерок приводит к большой терпи- мости человека независимо от количества единиц.  Читатель.   В дате рождения знак 111 — «золотая середина», и при этом нет 8. Человек взрастил в себе терпимость и доброту. Можно ли сказать, что теперь он стал похож на того человека, кто имел от рождения характер 1 (эгоизм и безволие) и 8 (терпимость, но не очень большую)?  Автор.   Внимательно рассмотрим действие — 11 пе- реходят в 8. Как говорилось в книге, данный пере- ход сопровождается одновременным переходом, а если быть точным, то появлением дополнитель- ных двух двоек, которые дадут человеку энергию на терпимость к людям, а следовательно, чело- век не тратит энергию на это и, как следствие, — не «вампирит» ее у других в спорах и конфлик- тах. Полный переход в данном случае запишется так: 111–1 8 и 22. Это означает, что человек мя- гок и терпим к окружающим, но при необходимо- сти может постоять за себя, так как качество 111 («подавляющий любого деспота») сохраняется.  Читатель.   Человек, имеющий в квадрате 11 и 88 стремится к власти и получает ее. Можно ли ска- зать, что он будет иметь новое качество, необхо- димое для него, а именно: 1111 и 8?  Автор.   Проведем исследование данного перехода. Как уже говорилось, переход 8–11 сопровожда-

--- PAGE 208 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  208  ется потерей двух двоек и в полной форме запи- шется: 8–11 и минус 22 (или 4, что равносильно). Таким образом, «начальник» будет иметь следу- ющие цифры: из 11 и 88 он перейдет в 1111 и 8 и минус 22, что вызывает потерю энергии и, как следствие этого, — вампиризм, который довер- шает потерю второй восьмерки и переход в новое качество: 111111 и минус 2222 (или 44), а это — взрывной характер с потерей энергии и здоро- вья. Правление подобного «начальника» сводится к попустительству с последующим взрывом эмо- ций, когда все «сели на шею». Можно сказать, что опыт неудачен.  Читатель.   В психоматрице человека имеются 11111 и 8. Можно ли сказать, что он деспот, но умею- щий себя сдерживать?  Автор.   Ни о каком деспотизме не может идти речи. В данной ситуации возможны два случая: 11111 и 8 переходят в 111 и 88 и 22 и далее — 1 и 888 и 44 (возможно 2222). Второй переход не всег- да обязателен. В случае давления на человека со стороны проявляется взрывной характер, но не деспот.  Читатель.   Можно ли сказать, что власть портит всех?  Автор.   Конечно, если брать власть как способ по- рабощения или подчинения, тогда — да. Если же рассматривать власть как разумную администра- цию или руководство общими действиями с уче-

--- PAGE 209 ---
Глава 7. Трудности в расшифровке цифр  209  том индивидуальных особенностей подчиненных, тогда существуют люди, склонные к руководящей деятельности. Они должны иметь: 1111 — обяза- тельно с 8 (можно больше восьмерок), 22 (можно больше), желательно — ум (99 и более) и логи- ку (5 и более). Идеальный набор для руководи- теля — 1111, 22, 8, 99, 5 (это не самый лучший, но хороший вариант, где до идеала можно доба- вить еще 8 и 5).  Читатель.   Представим себе, что имеются две супру- жеские пары. Первая пара: муж — 11 и 8, жена — 1111 и восьмерок нет; вторая пара: муж — 111 и 88, жена — 1111 и 8. Как должно распределить- ся лидерство между супругами в этих семьях?  Автор.   Для сохранения семьи необходимо в пер- вую очередь спокойствие. Исходя из этого мож- но сделать такой вывод. Для первой семьи: так как утверждение мужа в лидерах связано с поте- рей энергии, а уступки жены не могут носить по- стоянный характер, поскольку по силе характе- ра она превосходит мужа, то вариант лидерства мужа не совсем выгоден для сохранения семьи. Получим: муж — 1111 минус 22, жена — 11 и 8, 22. При давлении на мужа она получит — 1111 (со взрывом эмоций, так как полученные ранее двойки будут утеряны). В итоге вариант: 1111 у обоих супругов, а это противостояние двух силь- ных характеров. Наиболее приемлем вариант рав- ноправия, но с «тихим» лидерством жены, а имен- но: муж — 11 и 8, жена — 11 и 8, 22, но нельзя

--- PAGE 210 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  210  допускать взрыва ее эмоций — это не принесет выгоды семье.  Вывод:   если, создавая семью с данными харак- теристиками, муж не готов уступить лидерство жене, то не стоит пробовать — опыт закончится «войной». Пример второй пары может допустить лидер- ство мужа, так как переход жены в новое каче- ство — 11 и 88, 22 — неизбежен, а следователь- но, муж сохранит свой характер, что приведет к его лидерству. Единственное условие, которое необходимо соблюдать: лидерство — это не дик- тат, а ответственность, которую человек берет на себя. Мужу необходимо помнить о том, что в некоторых вопросах жене нужно уступить, что- бы не подавлять личность. Но в общем раскладе семьи муж будет сохранять лидерство. В цифрах это запишется: муж 111 и 88, жена — 11 и 88, 22 (муж сильнее).  Вывод:   прежде чем вы будете создавать се- мью, проанализируйте и обсудите условия лидер- ства одного из супругов, только тогда вам станет ясно, сможете вы уступать другому или нет (пра- ва мужа и жены совершенно равны).  Читатель.   Случилось так, что ребенок имеет более сильный характер, чем родители. Что делать?  Автор.   Ответ содержится в самом вопросе: «Что означает — так случилось?..» Ничего не происхо- дит случайно. Существуют только два возможных ответа.

--- PAGE 211 ---
Глава 7. Трудности в расшифровке цифр  211  Родители подобных детей сами забыли о чув- стве долга по отношению к своим родителям, за что им даны дети, которые сильнее их по ха- рактеру. Никакая «война» с ребенком не даст нуж- ного результата. Решение проблемы однозначно: необходимо вспомнить о собственных родителях и наладить с ними отношения, что неизбежно отразится на ребенке — он совершит тот же переход к бо- лее мягкому характеру, что и его родители. Это единственный выход, других нет, все остальные повторят подобную ситуацию во внуках и т. д. Это и есть закон кармического наказания. Если же при анализе данной ситуации вы об- наружили, что долг родителей ребенка по отно- шению к их родителям выполняется полностью (нет обиды и злобы, вражды), тогда речь идет о том, что в данную семью проникла порча, кото- рую наводили до рождения ребенка с целью соз- дания конфликта детей с родителями. Решение проблемы следующее: необходимо снять порчу (молитвы, массаж), после чего окружить ребенка добротой и вниманием, что приведет к измене- нию его характера на более мягкий.  Для справки:   если ребенок получил порчу от рождения, то он, как правило, до года перебо- леет бронхитом или воспалением легких, в ран- нем детстве он боится темноты. Имеет ночные кошмары и иногда энурез. Снимая порчу, не под- ходите к этой проблеме безразлично — порча сама не уходит. Но и не стоит доверяться пер-

--- PAGE 212 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  212  вым встречным «умельцам» или «специалистам» по снятию порчи. Очень велика опасность по- пасть на шарлатана. Пользуйтесь только прове- ренными источниками информации о человеке, который будет вам помогать.  Читатель.   Можно ли сказать, что человек, имею- щий большее количество единиц, более устрем- ленный, чем тот, у кого единиц меньше?  Автор.   Если оценивать влияние единиц на пер- вую строку (целеустремленность), то у челове- ка с большим количеством единиц целеустрем- ленность станет гораздо выше, так как он может взять ответственность за принятие решения на себя, что ускоряет и активизирует продвиже- ние к цели. Но не следует забывать, что единица входит и в первый столбец (самооценка). Это означает, что человек может занимать- ся самолюбованием (завышенная самооценка) и при этом не сдвигаться с места для достижения конкретной цели или еще хуже — может исполь- зовать свои единицы на прямое подавление дру- гих (по силе характера), что больше тормозит его продвижение к цели. Не стоит забывать о том, что человек должен иметь не только целеустремлен- ность, но и силы, энергию, талант и другие каче- ства, которые приводят к достижению цели. Заодно отвечу на аналогичный вопрос, связан- ный с тем, что единица находится в диагонали ду- ховности. Если человек имеет много единиц, то это может означать, что в сфере духовности он

--- PAGE 213 ---
Глава 7. Трудности в расшифровке цифр  213  скорее устремится к фанатизму, чем к духовно- сти, то есть придет к диктату посредством «выс- ших побуждений» (используется все: мораль, ре- лигия, правдоискательство, борьба за чистоту идей и многое другое).  Читатель.   Чем объяснить силу характера и возмож- ность подавления одного человека другим, при условии, что он имеет больше единиц в психо- матрице?  Автор.   Для более наглядного объяснения запишите характеры не в строчку, а вертикально, тогда все станет ясно. Представьте себе, что характеры соответству- ют росту говорящего.  1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1   — получаем уровни разговоров.  Тогда человек с более низким характером (на- пример, 11) будет говорить тому, у кого харак- тер выше (например, 1111) не в лицо, а в жи- вот, где ушей нет. Получается, что тот, кто выше по характеру, спускает фразы сверху, и они дохо-

--- PAGE 214 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  214  дят до того, кто ниже, но сами при этом не «слы- шат» более низкого собеседника. При желании они могут «нагнуться», но им для этого необхо- димо иметь веский повод для этого (например, интерес к собеседнику, энергию, которую он хо- чет получить от другого, жалость к собеседни- ку, уважение, другие интересы). Но независимо от этих причин он — лидер в разговоре и споре, а это необходимо учитывать при разговоре двух людей (если вы, конечно, знаете дату рождения человека).  Вывод:   это особенно важно при деловых встре- чах, когда необходимо получить обоюдное согла- сие (выбор представителей фирм)!  Читатель.   Можно ли сказать, что чаще всего ребе- нок копирует характер одного из родителей?  Автор.   Именно так. Ребенок копирует не совсем характер, а его вариации с учетом возможных переходов цифр 1 и 8. Если случилось так, что характер ребенка не подходит ни под один из воз- можных вариантов родителей, то, вероятнее все- го, это включалось кармическое наказание или порча. Необходимо проверить соотношение «по- ложительных» и «отрицательных» цифр психома- триц родителей и ребенка. Не стоит делать неумные выводы по поводу измены — это унизительно и необоснованно. По- смотрите на лицо ребенка, там лучше отразится измена, если он совершенно не унаследовал чер- ты отца или матери.

--- PAGE 215 ---
Глава 7. Трудности в расшифровке цифр  215  Трудности в расшифровке цифры 2  Читатель.   Как все же правильно понимать слово «энергия»?  Автор.   Цифра 2 обозначает в цифровой психоматри- це энергию, необходимую человеку для контакта с другими людьми, или, говоря проще, энергию разговора, диалога, общения. Чем больше двоек у человека, тем ему легче входить в любой разго- вор с другим человеком. Тем же людям, у кого двоек нет или одна, легче сделать доброе дело, купить что-то, выполнить ра- боту по дому, чем сказать другому человеку о сво- их эмоциях, — на это нет энергии.  Читатель.   Почему люди, имеющие мало двоек (нет или одна), очень суетливы, непоседливы и в быто- вом понимании энергичны?  Автор.   В вашем вопросе прозвучала очень важная формулировка энергичности — «в бытовом по- нимании». Дело в том, что, по китайским учени- ям, человек представляет собой сочетание все- возможных пар противоположностей. Именно исходя из подобных пар можно записать соответ- ствия между энергией разговора и энергией дви- жения человека. 1. Энергия разговора сильная, энергия движения низкая — это касается в первую очередь доно- ров и людей с хорошей энергией (2222 и 22). Они много говорят, почти не уставая, не тер- пят суетливости, экономя в движениях.

--- PAGE 216 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  216  2. Энергия разговора слабая, энергия движения сильная — это те, у кого нет двоек или одна двойка в психоматрице. Они мало говорят, устают от толкучек и компаний, но очень по- движны, их стихия — танец, ритмика, сцена.  Читатель.   Человек — экстрасенс (222). Можно ли сказать, что при необходимости он может со- вершить переход 22 в 4 и получить новое каче- ство: человек со слабой энергией, но имеющий здо- ровье?  Автор.   Вы все объяснили совершенно верно. Во вре- мя болезни любой экстрасенс включает свою энергию на восстановление собственного здоро- вья (переход 22–4), оставаясь при этом с одной- единственной двойкой и превращаясь в человека со слабой энергией. Он начинает требовать ухода за собой, создавая печальный вид, громко каш- ляя, иногда постанывает или плачет, но ему не на- столько плохо, как он стремится показать, — это «спектакль вампира», но очень реальный.  Читатель.   Как правильно понимать слово «экстра- сенс»? Сейчас очень много людей выступают с по- добными качествами.  Автор.   Те, кто выступает на сценах домов культуры и других залов, как правило, не имеют с экстра- сенсорикой ничего общего. Само слово «экстра- сенс» отвечает на вопрос о сущности подобных людей. Человек может экстрасенсно включить сенсорику (внешнюю энергию). Все экстрасен-

--- PAGE 217 ---
Глава 7. Трудности в расшифровке цифр  217  сы долгое время «подзаряжаются» от других, на- поминая в энергетике людей со слабой энергией (одна 2), только имея «полную зарядку», он может включиться в помощь другому человеку. Следо- вательно, как он может лечить людей в «очередь» с интервалом в 5 или 10 минут? Даже двух чело- век в день он принять не в состоянии.  Читатель.   Правильно ли будет говорить, что любой человек может укрепить свое здоровье, взращивая в себе энергию? Как можно взрастить энергию, ка- кими способами?  Автор.   Китайская мудрость гласит: «Взращивай в себе жизненные соки (Ицзин), чтобы взрастить энергию, взращивай энергию (Чи), чтобы взра- стить дух (Шень), взращивай в себе истинный дух (Шень), чтобы достичь высшей пустоты — она цель». Иными словами, занимаясь профилак- тикой здоровья посредством трав (фитотерапия) и продуктов питания, а именно они питают соки тела (Ицзин), можно взрастить в себе энергию — это переход 4 в 22. Таким способом человек мо- жет управлять силой своей энергии. Количество двоек в психоматрице только показывает запас энергии от рождения. Есть и другая китайская мудрость: «Мысль управляет энергией, энергия управляет кровью, кровь дает здоровье, здоровье дает хорошие мыс- ли». По этой схеме энергия управляет кровью и здоровьем, а это переход 22 в 4. Способов уве- личения энергии много, но все они используют

--- PAGE 218 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  218  метод сосредоточения (успокоения ума). Мож- но выделить несколько наиболее древних систем взращивания энергии: ушу, тай-цзи-цюань, ци- гун, йога, молитвы.  Читатель.   Достаточно трудно представить себе, каким образом энергия может перейти в кровь или так называемые соки тела?  Автор.   Вопрос очень уместен, так как если человеку непонятен процесс самого перехода 4 в 22 и на- оборот, то будет ли он использовать его? Ответ находим в китайской Чжень-Цзю терапии. Че- ловеческий организм определяется состояни- ем телесных соков (они питают органы), энер- гии (Ци или Чи, которая продвигает телесные соки и дает им энергию для функционирования), души (Шень, которая хранится в сердце и отвеча- ет за психическую деятельность человека). Энер- гия Чи имеет одной из функций функцию взаи- моперехода, когда энергия переходит в соки, соки переходят в энергию, энергия взращивает дух, дух (Шень) управляет энергией и контролирует соки. Именно благодаря функции Чи взаимоперехода и становится возможным переход цифр 2 и 4 друг в друга. Учитывая, что занятия для взращива- ния энергии требуют значительного усилия воли (духа), то и переходы неравнозначны: 22 перехо- дят в 4 и 4 переходит в 22.  Читатель.   Если так, то можно сказать, что через занятия по взращиванию энергии можно усилить

--- PAGE 219 ---
Глава 7. Трудности в расшифровке цифр  219  качество семьянина, самооценку (в эти линии входит цифра 2) и даже усилить целеустремлен- ность через создание дополнительной цифры 4 по переходу 22 в 4?  Автор.   Думаю, что это наиболее правильный и про- стой способ решить все проблемы, которые вы перечислили в вопросе. Именно на этом постро- ена даосская школа формирования личности. Русская поговорка говорит: «В здоровом теле — здоровый дух», в китайской медицине есть по- добная мудрость: «В здоровом теле — здоровые эмоции».  Трудности в расшифровке цифры 3  Читатель.   Создается впечатление, что цифра 3 от- вечает за интерес человека к техническим и точ- ным наукам. Так ли это и почему этим наукам отдается предпочтение?  Автор.   Прежде чем мы коснемся отношения цифры 3 к наукам, выясним вопрос, что такое наука. На- ука зародилась тогда, когда у человека возникли сложности с едой, теплом, средствами защиты и передвижения, удовлетворением других по- требностей. Как ни обидно будет гуманитариям, но именно с технических нужд человека началась наука и как следствие этого перешла в сферу точ- ных наук (математика, физика, химия). Что же касается гуманитарных наук, то они больше затрагивают сферу души и памяти. Их

--- PAGE 220 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  220  больше волнуют вопросы: «Почему так было?», «Когда и как происходило?», «Какова оценка со- бытия со стороны» и т. п. Именно исходя из это- го, можно сказать, что цифра 3 выражает интерес к точным и техническим наукам. Если же человек, имеющий много троек в пси- хоматрице, занимается гуманитарными науками, он неизбежно возвращается к теме точных наук и техники, но с позиции исторического аспекта их развития или применения. Такие ученые ак- тивно используют логику, индукцию и другие ма- тематические методы.  Читатель.   Совершенно непонятно, каким образом цифра 3 может влиять на плотскую диагональ и другие линии?  Автор.   Ответ на этот вопрос не настолько сложен, как вы себе представляете. Предположим, что у человека много троек в психоматрице. Тройка входит в плотскую диагональ, а значит, человек стремится в интимной жизни к разнообразию способов и приемов близости, чего нельзя сказать про тех, кто троек не имеет вовсе (для них более важен эмоциональный аспект близости). Уверен, что все люди, имеющие много тро- ек, — затейливые повара и портные, уделяющие внимание дизайну и техническому эксперимен- ту, что также делает их гурманами в еде и одеж- де. Они реже пользуются готовыми рецептами блюд, чаще всего сами создают свои собственные «фирменные» блюда (иногда не совсем удачные).

--- PAGE 221 ---
Глава 7. Трудности в расшифровке цифр  221  Убежден, что все аспекты, какие я перечислил, дают человеку уверенность в себе и, как след- ствие, — поднимают его самооценку, а она укреп- ляет его стабильность.  Читатель.   Хотелось бы узнать, в каком случае нали- чие цифр 3 будет означать тягу к технике и точ- ным наукам?  Автор.   Если троек две и более, то человек испытыва- ет интерес к этим наукам. Совсем другое дело — заниматься ими профессионально. Для этого не- обходимо, чтобы человек имел в психоматрице две или более цифр 5 (логика). Только обладая логикой, можно хорошо разбираться в технике и точных науках. Если при этом есть и цифры 6, то человек может все делать своими руками.  Читатель.   Можно ли сказать, что цифра 3 входит в понятие интеллекта человека, оценки его ума?  Автор.   Вторая половина вопроса некорректна, так как за ум и ясновидение отвечает цифра 9. Что же касается вхождения цифры 3 в понятие интеллек- та, это действительно так. Она является связую- щей цифрой для цифр 5 (логика) и 9 (ум, память, ясновидение), создавая необходимую интуитив- ную основу для творчества. Можно с уверенно- стью сказать, что уровень интеллекта человека зависит от количества цифр 3, 5, 9 в совокупно- сти, так как качественные стороны интеллекта будут зависеть от соотношения этих цифр меж- ду собой. Чем их больше, тем выше интеллект человека.

--- PAGE 222 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  222  Читатель.   Можно ли, создав дополнительную трой- ку, через занятия техникой усилить плотскую диагональ, ведь прибавление одной цифры меняет ее качественно очень заметно?  Автор.   Не думаю, что, начав заниматься ремонтом автомобиля, вы станете «горячее» в постели, так как созданная вами тройка не принадлежит плот- ской диагонали. Она создавалась ради интереса к технике и в диагонали не может появиться. Со- вет в данном случае прост. Необходимо изучать не автомобиль, а технику супружеской жизни, тогда созданная таким образом тройка войдет в диагональ и усилит ее.  Читатель.   Можно ли «взрастить» дополнительные тройки?  Автор.   Можно многое, но вопрос надо поставить по- другому: а нужно ли «взращивать» дополнитель- ные тройки? Подумайте, когда хозяйка выполняет множество операций на кухне во время приготов- ления пищи, жалеет ли она, что у нее мало рук и глаз, иначе она все успела бы сделать быстрее и больше. Допустим, что ее желание выполнено и она имеет десять рук и столько же глаз, чтобы не от- резать себе пальцы на какой-нибудь руке. Она на- готовила сотню блюд и ждет своего любимого — ведь именно для него она так старалась, что даже создала дополнительные руки и глаза. Она очень довольна, стол «ломится» от угощений. Стук в дверь: любимый входит и видит свою «прекрас-

--- PAGE 223 ---
Глава 7. Трудности в расшифровке цифр  223  ную», у которой… Остатки своей жизни он про- вел в психиатрической больнице. Да, это шутка, но как иначе можно объяснить каждому человеку, что у него есть другие каче- ства и не стоит тратить всю свою жизнь на то, чтобы в ее конце получилось убожество, которое ты всю жизнь создавал. Представьте себе: чело- век, рожденный гениальным поэтом, всю жизнь делает плохие машины — хорошие он делать не умеет.  Трудности в расшифровке цифры 4  Читатель.   Правильно ли, что все сложности рас- шифровки цифры 4 уже изложены там, где мы го- ворили о цифре 2?  Автор.   Да, вы правы. Учитывая, что у любого челове- ка при необходимости возникает переход цифр 2 и 4 друг в друга, то все советы, данные по цифре 2, будут верны и для цифры 4.  Читатель.   Почему люди, имеющие много цифр 4 в своей психоматрице, болеют (иногда тяжелы- ми заболеваниями)? Они должны быть здоровы всегда.  Автор.   Причин для возникновения тяжелых забо- леваний много, но постараюсь перечислить ос- новные. 1. Если женщина имеет 4 и 44… в психоматри- це, она должна помнить: ей запрещено делать

--- PAGE 224 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  224  аборты. Это может спровоцировать появление опухолей (фиброма, киста, мастопатия). Если все же этого не удается избежать, то аборт должен проходить в дни, наиболее опас- ные для выкидыша (в женской консультации хватает специалистов по данным вопросам), но все же и это не дает уверенности. Лучше всего — активное предохранение от беремен- ности или рождение ребенка. 2. В Китае говорят: «Можно уставать, но нельзя превозмогать себя (изнашивать)». Цифра 4 входит в столбец, отвечающий за обеспечение семьи. Если же человек забывает о своем здоровье, зацикливаясь на этой проблеме, то и цифры 4 «поглощаются». Работа полностью отнимает здоровье человека, если он отдает ей все свои силы. 3. Человек имеет много четверок, что неизбежно ведет к повышению линии целеустремленно- сти. Хорошо, если он выбрал то, что соответ- ствует его склонностям и талантам. Но если все его цели завышены, он продви- гается к поставленным целям, превозмогая себя или преодолевая сопротивления других людей, — результат не заставит себя ждать. Потеря здоровья неизбежна, так как цифра 4 будет полностью «поглощена» линией целе- устремленности. Следовательно, выбирая себе жизненную цель, необходимо соизмерять свои силы.

--- PAGE 225 ---
Глава 7. Трудности в расшифровке цифр  225  4. Человек избежал ошибок, связанных с п. 1–3, предыдущими тремя пунктами, но все же бо- леет. Необходимо вспомнить о том, что суще- ствует наказание человека за его жестокость, грубость, потерю долга по отношению к роди- телям, чрезмерную властность, нетерпимость к людям. Это наказание отражено в переходе цифр 8 в 11 с потерей 22 (или 4). Необоснован- ное усиление власти ведет к потере здоровья. Такие болезни медикаментозно (да и другими способами) не лечатся. Выход из данного положения только один: убрать причину наказания — простить, вспом- нить о родителях, не желать зла другому, не по- давлять другого и т. д. Всем людям, которые занимаются лечением (врачи и знахари), не- обходимо помнить, что подобных «больных» лечить запрещено: это их крест и наказание, а снять его может только тот, кто наложил, данный уровень человеку неподвластен (Бог, Высший Разум, Природа). 5. Человек не нарушал ни одного из перечислен- ных четырех пунктов, но все же болеет и при этом добр, отзывчив, внимателен и терпим к близким. Болезнь в данном случае из-за пор- чи или сглаза (наговор, ворожба). Лечение не- обходимо проводить обязательно, только со- временная медицина бессильна, нужно искать «старушек», которые лечат своими способами (у каждого народа есть свои способы борьбы с подобными проблемами).

--- PAGE 226 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  226  Трудности в расшифровке цифры 5  Читатель.   Можно ли сказать, что человек, име- ющий в психоматрице много цифр 5, обладает сильной логикой и интуицией, — склонен к точ- ным наукам и технике, умеет планировать свои действия, анализирует действия других людей, что гарантирует его от обмана со стороны.  Автор.   Прежде чем отвечать на поставленный во- прос, необходимо определить интуитивное зна- чение цифры 5, исходя из особенностей ее рас- положения в цифровой матрице. Она занимает центральное положение, то есть одновремен- но принадлежит четырем линиям психоматри- цы и самой ячейке цифры 5. Это накладывает на цифру свои особенности, которые необходимо выделить. Когда мы говорим, что человек логичен в сво- их действиях, мы всегда соотносим его действия с конкретной ситуацией, где он проявил свои спо- собности к анализу. Думаю, что для большей про- стоты необходимо ввести несколько различных определений логики, которые зависят от принад- лежности цифры 5 той или иной линии психо- матрицы.  Определение 1.   (Цифра 5 рассматривается от- носительно собственной ячейки.) Трактуется — логика, интуиция. Наличие цифры 5 означает, что человеку дана способность отыскивать зако- номерности и взаимосвязи различных процессов

--- PAGE 227 ---
Глава 7. Трудности в расшифровке цифр  227  и объектов мира. Ему дана возможность анализа различных ситуаций, он может выстроить логи- ческую цепочку процесса. Ему дано интуитивное предвидение недостающих звеньев в логической цепочке (интуиция — это опережающее предви- дение результата, когда предположение, идея под- тверждаются экспериментом или фактом).  Вывод.   Люди, обладающие данным видом ло- гики и интуиции, склонны к точным наукам (и вообще к научному познанию). Они стремятся выявить закономерности и взаимосвязи различ- ных процессов мира, жизни общества или отдель- ных отраслей науки и техники. Это исследовате- ли и ученые по своей природе. Основная цель их жизни — познание мира.  Определение 2.   (Цифра 5 — одна из цифр ду- ховной диагонали 1, 5, 9.) Трактовка линии — ду- ховность, связь с высшим началом. Наличие цифры 5 в духовной диагонали озна- чает понимание человеком сути духовного уче- ния, путей совершенствования личности (в за- висимости от того, к какой вере или духовному учению он принадлежит). Такому человеку дано право понимания и трактовки учения, логическое объяснение истин, заложенных в учение или ре- лигиозное верование.  Вывод.   Люди, обладающие этим видом логи- ки, могут стать проповедниками религиозных верований, идеологами, популяризаторами раз- личных знаний и учений (лекторами). Они спо- собны донести до слушающих их людей истин-

--- PAGE 228 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  228  ный смысл, заложенный в учении (веру, науку, идеологию).  Определение 3.   (Цифра 5 — одна из цифр плот- ской диагонали 3, 5, 7.) Трактуется линия как плотские, материальные интересы: еда, одежда, интимная сторона жизни человека. Наличие в плотской диагонали цифры 5 озна- чает, что человек способен постичь истину ин- тимной близости, он предугадывает желания партнера, стремится достичь полной гармонии в близости, умеет анализировать изменения в ощу- щениях возлюбленного. В области кулинарии и одежды он смело идет на эксперимент, ибо не бо- ится провалов, так как интуиция вкусов его редко подводит. Он способен из обычных продуктов соз- дать необычное блюдо (это же касается и одежды).  Вывод.   Люди, обладающие подобными каче- ствами, могут стать хорошими кулинарами и за- конодателями моды. Они часто опережают моду, предчувствуют вкусы своих гостей или посетите- лей. Несомненно, что дома они должны взять при- готовление пищи в свои руки, ибо привередливы во вкусах. Они же задают отношения в постели, и от этого не следует уклоняться, это необходимо использовать на благо семьи.  Определение 4.   (Цифра 5 — одна из цифр 2-го столбца 4, 5, 6.) Трактовка линии — бытовая за- интересованность, обеспечение семьи. Наличие во втором столбце цифры 5 означа- ет, что человек постоянно ищет более рациональ- ные и эффективные способы обеспечения семьи.

--- PAGE 229 ---
Глава 7. Трудности в расшифровке цифр  229  Его не может устроить стабильное место, его цели гораздо дальновиднее. Любую работу он рассма- тривает с точки зрения возможных перспектив и конечного результата. Он способен на точные экономические расчеты, которые безошибочны и реальны, так как подтверждаются объяснения- ми, интуитивным предчувствием.  Вывод.   Люди, обладающие данными качества- ми, могут смело пробовать свои силы в бизне- се и экономике. Их планы реальны и обоснова- ны. Они могут предвидеть возможные трудности и сложности, а следовательно, способны их обой- ти и преодолеть. Чем больше пятерок в психома- трице, тем более дальновиден экономист.  Определение 5.   (Цифра 5 — одна из цифр вто- рой строки 2, 5, 8.) Трактовка линии — семьянин, супруг, отец. Наличие цифр 5 в данной линии означает, что в семье человек строит конкретные планы ее раз- вития (особенно это касается детей: обучение, воспитание, образование, перспективы). Именно из-за того, что семья детально планируется, воз- можны проблемы из-за несовпадения взглядов су- пругов на будущее данной семьи. Интуиция редко обманывает людей, имеющих пятерки, и незави- симо от времени истина открывается. Причины брака со стороны другого супруга раскрываются, и, если они диктовались выгодой, хитростью, об- маном, это неизбежно ведет к краху семьи.  Вывод.   Если один из супругов обладает боль- шим количеством пятерок в психоматрице, то не-

--- PAGE 230 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  230  обходимо уступить ему лидерство в планирова- нии семьи и будущего детей. Не стоит испытывать его интуицию, любой обман будет раскрыт, что приведет к неизбежному краху семьи. Для таких людей семья — это жизненная необходимость, но требования, которые ставятся перед супруга- ми и детьми, очень значимы. Лидерство людей с сильными пятерками в линии семьи обосновано их интуицией (предвидением трудностей семьи). Итак, даны все определения логики и инту- иции. Теперь можно ответить на поставленный вопрос. Когда мы говорим о том, насколько логи- чен человек, имеющий много пятерок, необходи- мо знать, насколько он был заинтересован в ре- шении проблемы и какое из определений логики и интуиции работало в данном случае. Например: человек, имеющий много цифр 5 в своей психоматрице, вдруг совершает ошибку в материальных расчетах, что приводит к боль- шим материальным трудностям. Можно ли ска- зать, что он не обладает логикой, о которой гово- рится в четвертом определении? Отвечу так: это означает, что на момент заклю- чения злополучной сделки человек имел серьез- ные проблемы, которые он вынужден был решать, используя цифру 5 в других качествах. Например: семейные проблемы, неудовлетворенность в ин- тимной жизни, решение сложных проблем в на- учной работе.  Вывод:   как только данные проблемы придут к нормализации, так сразу же решится и матери-

--- PAGE 231 ---
Глава 7. Трудности в расшифровке цифр  231  альный вопрос, поскольку займет лидирующее положение и в работу включится четвертое опре- деление логики.  Читатель.   Можно ли сказать, что тот, у кого много пятерок, никогда не ошибается и что все его пла- ны (даже самые абсурдные) сбываются?  Автор.   Конечно же, нет. Человек с большим коли- чеством пятерок может ошибаться, и весьма ча- сто. Дело в том, что в различных ситуациях ло- гика его подводит, так как может доминировать (лидировать) не то определение логики, которое было необходимо на данный момент. Попробуй- те в самый разгар любовной страсти подсунуть математику задачу, ответ на нее вас удивит, если не устрашит.  Читатель.   Почему человека, не имеющего в своей психоматрице цифры 5, называют мечтателем, и можно ли сказать, что тот, у кого много пяте- рок, таковым не является?  Автор.   Человек, не имеющий цифры 5 в психоматри- це, будет мечтателем по одной простой причине. Его планы лишены логичности и последователь- ности. Если проанализировать действия, которые он запланировал, то вы обнаружите, что это его мечты. Человек «строит воздушный замок», где собирается жить. Не надо его переубеждать в ре- альности его планов — это бесполезно, так как он не может отказаться от своей мечты из-за вашего желания его отменить.

--- PAGE 232 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  232  Что же касается второй части вопроса, то чело- век с большим количеством пятерок обязательно мечтатель, только его мечты становятся реально- стью в дальнейшем, поскольку интуиция отбира- ет только те воздушные замки, которые в даль- нейшем будут на Земле.  Читатель.   Может ли человек усилить свою логику и как?  Автор.   Человек может усилить свою логику только при условии, что это позволяют сделать линии его психоматрицы. Уже говорилось о возможно- сти создания дополнительных цифр при условии, что существует сильная линия, способная «поро- дить» цифру. Говорилось и о пяти этапах, на кото- рые разбито каждое тысячелетие, что необходи- мо учитывать для оценки силы конкретной линии в данном этапе времени.  Трудности в расшифровке цифры 6  Читатель.   Можно ли сказать, что человек, имею- щий 66, делает любое дело гораздо лучше и ка- чественнее того, кто цифры 6 в психоматрице не имеет?  Автор.   В подобном вопросе кроется серьезное за- блуждение. Если вы внимательно читали кни- гу, то вспомните, что отсутствие цифр 6 делает человека склонным к искусству, а это усиливает в нем чувство прекрасного. Такой исполнитель

--- PAGE 233 ---
Глава 7. Трудности в расшифровке цифр  233  любой работы добивается красоты в том, что де- лает. Единственным его недостатком можно счи- тать скорость исполнения работы, так как для ее завершения необходимо особое творческое на- строение. О тех, кто имеет 66 в психоматрице, говорят: «Работа спорится», «В руках все поет». Такие люди делают работу быстро и качествен- но. Следовательно, можно говорить о различии в скорости и сроках исполнения работы, но нель- зя говорить о различии в качестве.  Читатель.   Можно ли сказать, что для любого чело- века лучше избавляться от цифр 6, используя пе- реход 6–7?  Автор.   Когда мы говорим о переходах цифр, то нель- зя их понимать слишком упрощенно. Дело в том, что любой переход «включается» только после определенных волевых и энергетических усилий. Одного желания для изменения цифры недоста- точно. Предположим, что человек, имеющий 66 в психоматрице, освоил мастерство и занимает- ся физическим трудом. Казалось бы, он сохраня- ет и закрепляет свои шестерки. Если кто-нибудь из вас хоть раз наблюдал за работой Мастера в любом деле, то он согласится со мной — это ис- тинное удовольствие. Увиденное можно сравнить с искусством вла- дения пером писателя или кистью художника. Переход происходит тогда, когда человек ра- ботает творчески, а это может делать только Ма-

--- PAGE 234 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  234  стер. Переход происходит без волевого участия человека, когда он достигает степени художни- ка, творца, Мастера. Ответ на ваш вопрос прост: не надо «убегать» от цифр, необходимо достигать совершенства и развивать свои способности и та- ланты.  Читатель.   Если в психоматрице человека присут- ствует знак «666…», но отсутствуют цифры 7 и 8, то можно ли говорить о его склонности к черной магии, колдовству и власти над другими людьми?  Автор.   Ответ на ваш вопрос я хотел бы начать со встречного вопроса: «Если у собаки крепкие зубы, то она очень злая и всех кусает?» Думаю, что многие любители этих прекрасных живот- ных обидятся за своих питомцев. Если человек с подобной психоматрицей попадает в определен- ные условия с раннего детства, когда его приуча- ют к власти, злобе, то он способен развить в себе силу знака «666…». В случае, когда его окружение терпимо, неаг- рессивно, дружелюбно, он стремится избежать этого знака и, как правило, занимается музыкой, танцами и другими видами искусства. Може- те проверить это на многих знаменитых певцах и актерах. Человек двигается по жизни по закону «космической лени»: какой смысл тратить энер- гию на конфликты и злобу при знаке «666…», ког- да можно усилить собственную энергию и здоро- вье через переход 6–7 (наградные 22 или 4).

--- PAGE 235 ---
Глава 7. Трудности в расшифровке цифр  Трудности в расшифровке цифры 7  Читатель.   Можно ли сказать, что потерять цифру 7 так же легко, как и создать ее?  Автор.   Если вы внимательно читали о концепции У-Син, то могли обнаружить, что «падение» цифры 7 в 6 может происходить по связи, которая носит название противоугнетение. Однако обратный пе- реход цифры 6 в 7 не может проходить по угнетаю- щей связи, приходится пользоваться несколькими переходами: 6 в 8, а 8 в 7 (правило «мать=сын»). В результате наших рассуждений можно прийти к простому выводу. Переход 7 в 6 весьма прост, а переход 6 в 7 более сложен (2 этапа).  Читатель.   Можно ли сказать, что чем больше цифр 7, тем более удачлив человек?  Автор.   Увы, это не так. Качество «везунчик» опреде- ляется только одним набором цифр 7 — две се- мерки «77».  Трудности в расшифровке цифры 8  Читатель.   Почему в характеристику цифры 8 вхо- дит долг по отношению к родителям?  Автор.   Другого долга нет. На работе нет долга — там договор, детей мы любим, с друзьями — общие интересы. Единственно, кого мы не можем себе выбирать, — это наши родители. Достаточно ча- сто бывает так, что они имеют очень трудный ха-

--- PAGE 236 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  рактер, и только чувство долга может заставить перетерпеть все сложности отношений с ними.  Читатель.   Почему при переходе цифр 1 и 8 их замена неравносильна? 11 переходят в 8?  Автор.   Представьте себе, что человек вынужден проявить терпимость, а для этого ему необходи- мо найти в себе силу воли на то, чтобы контро- лировать себя «изнутри» (это мысли человека), контролировать свое внешнее поведение. Имен- но поэтому мы записываем переход неравнознач- ным.  Трудности в расшифровке цифры 9  Читатель.   Как правильно называть качество, обо- значаемое цифрой 9: ум или память, естествен- но, помня, что есть еще ясновидение?  Автор.   Правильно говорить память, так как в поня- тие ум входит целый комплекс качеств: логика, опыт, иногда хитрость и т. д. Как следствие этого, при небольшом количестве 9 надо говорить, что человек забывчив, незлопамятен.

--- PAGE 237 ---
237  Глава 8 От цифр — к делу Практические советы  1. «Охота — это когда охота, а когда неохота — это уже не охота». Никогда не начинайте производить расчет, если вы в плохом настроении, больны или сильно устали. 2. Самое плохое — начинать выполнять расчет на человека, который вам неприятен, или вы же- лаете его обидеть, отомстить. Помните — слуха- ми земля полнится, или еще: «Что посеешь, то и пожнешь». Не используйте цифровой анализ для сведения личных счетов — это позорит все учение, которое не заслуживает этого. 3. Не забудьте проверить лишний раз дату рожде- ния человека (мне однажды был дан список дат рождения членов семьи: отец — 1972, мать — 1972, ребенок — 1972. Как вам нравится вари- ант, когда родители и их ребенок одного года рождения?). Очень внимательно выполните рас-

--- PAGE 238 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  238  чет и обязательно проверьте его еще раз. Одно невнимательное действие — и вы говорите со- вершенно о другом человеке. Выписывая психо- матрицу, не ошибайтесь в количестве выписыва- емых цифр. Порядок цифр в психоматрице строго зафиксирован! 4. Начиная практику расчетов, не стыдитесь и не стесняйтесь ошибаться. Почаще перепроверяй- те реальность вашего расчета. Не дожидайтесь в конце вашего «замечательного» рассказа заклю- чения слушающего: «Здорово, но не обо мне!» 5. Никогда не забывайте о связи психоматриц роди- телей и детей. Просите выписывать даты рожде- ния родителей. Это необходимо для отслежива- ния «порчи», если она имеется, кроме того, это великолепный тест для многих людей, которые забыли о своем долге по отношению к родителям (не знают дат рождения или путаются, раздраже- ны при подобном вопросе). 6. Прежде чем вы начнете практиковать разговоры с людьми о них, вам необходимо узнать несколь- ко простых правил разговора с любым человеком. Разговоры всегда делятся на два типа: вампир- ский — когда вы отнимаете энергию у собеседни- ка; и донорский — когда вы отдаете свою энер- гию собеседнику. Вампирский разговор отталкивает от вас слушате- ля, ему неинтересно, он зевает, уходит от вопросов, пытается перевести разговор на другую тему, просто прекращает с вами говорить. Виноваты только вы!

--- PAGE 239 ---
Глава 8. От цифр — к делу  239  Начиная разговор, никогда не рассказывайте собе- седнику о себе, вспомните, что ваша конечная цель — рассказать ему о нем самом, а не выложить ему ваши взгляды на его проблемы. Человеку интерес- но узнавать о своих интересах, решать свои пробле- мы, а не слушать вашу мораль на тему его проблем. Спрашивая человека, научитесь слушать и слы- шать его — только тогда он раскроет вам свои набо- левшие проблемы. Не позволяйте человеку уводить вас от свойств психоматрицы. Если вы поддадитесь, то будете слу- шать, как он красиво врет о себе, а вы ему поддаки- ваете. После таких разговоров вам повесят ярлык «дурак» и будут правы. Не забывайте похваливать че- ловека (иногда), не скупитесь на комплименты, если он этого заслуживает. Никогда не старайтесь свести разговор к чтению морали. Цель разговора — по- мочь человеку выйти из его проблем, а не взвалить их на него в еще большем объеме. Помните древнекитайскую мудрость: мысль — энергия — кровь — здоровье (состояние духа чело- века). Негативная мысль может убить человека, раз- рушить его надежды, мечты. Научитесь верить цифрам и матрице сами — только тогда вы будете истинны. Если вы сомневаетесь в данной системе, то пере- читайте книгу вновь. Если вновь не верите, то повто- ряйте чтение, пока не поверите (шутка). Рассчитав психоматрицу, не спешите расска- зывать подряд по всем цифрам — это примитивно и отбивает у человека желание слушать вас дальше.

--- PAGE 240 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  240  Попытайтесь провести мысленный анализ на воз- можные переходы цифр внутри психоматрицы. Для выигрывания времени на анализ поговорите о его родителях, семье, детях. Можете спросить о ра- боте, а сами думайте о своем, точнее — о его воз- можных переходах. Подготовьте вопросы для кон- троля переходов. Не выяснив наличия перехода, не продвигайтесь. Из всех возможных переходов цифр наибольшее внимание уделяйте переходу 88–1 или 11–8. Этот пе- реход цифр гораздо сложнее, чем может показаться. К уже сказанному об этом добавим следующее. Чело- век совершил осознанное изменение своего характе- ра, стал более мягким и уступчивым, взрастил в себе терпимость и доброту, усилил чувство долга по отно- шению к своим близким, то есть из сильного харак- тера 1111 перешел в более мягкий. Допустим, что он при этом имел квадрат.  1111   нет   7 22   5   8 3   6   99  Совершив данный переход, психоматрица изме- нится, но не только в цифрах 1 и 8. 1111 перейдут в следующие цифры — 11 8 22, поскольку за сохра-

--- PAGE 241 ---
Глава 8. От цифр — к делу  241  нение терпимости человек получает дополнитель- ную энергию. Но у человека от рождения слабое здо- ровье, поэтому переход продолжит свое действие: 1111–22 11 8–4 11 8 (произойдет переход 22–4). В психоматрице имеется цифра 6, которая также становится подвижной при переходе 11 в 8. Это от- разится в переходе 6–7. Получим итоговую матрицу.  11   4   77 22   5   88 3   нет   99  Как видите, человек заметно изменился. Став более мягким, он укрепил свое здоровье, так как не тратит энергию на конфликты и борьбу, он стал более удачлив, потому что не совершает ошибок из- за упрямства, его невозможно обмануть, поскольку он получил качество правдоискателя и всегда знает и чувствует ложь. Из человека настроения он превра- тился в человека искусства с усилением таланта и ка- чества семьянина, что также отразится на всех чле- нах его семьи — это способ укрепления семьи. Теперь предположим, что человек, имеющий по- хожую психоматрицу,

--- PAGE 242 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  242  11   4   7 22   5   8 3   6   99  обиженный кем-то, решает раз и навсегда покончить с мягкотелостью и перейти в разряд волевых и силь- ных по характеру людей. Он осознанно взращивает в себе твердость, целеустремленность, непоколеби- мость в своей правоте, жесткость, если это необхо- димо. Все это соответствует переходу 8–11, но это только обозначение самого перехода, а на практике он запишется: 11 и 8–1111 и потеря 22 или 4 (так как 4 = 22), дополнительно произойдет переход цифр 7–6. В ре- зультате чего мы получим новую матрицу.  1111   нет   нет 22   5   нет 3   66   99

--- PAGE 243 ---
Глава 8. От цифр — к делу  243  Итог следующий: человек тратит много сил на са- мореализацию, но чем больше усилий, тем больше неудач преследует его. Только они не затрагивают финансовую сферу, в денежном отношении поло- жение, как правило, улучшается, но за это придет- ся поплатиться многим: человек часто раздражен и вспыльчив, нетерпим, иногда агрессивен. Переста- ет читать книги, превращаясь в «человека с золоты- ми руками», только сам он не работает физически, а требует этого от своих близких, становится зану- дой в вопросах быта. Его цель в жизни — деньги, и чем больше, тем больше их надо. Работа — это жизнь. Теряется ин- терес к интимной жизни (потеря цифры 7 на плот- ской диагонали), человек бежит из семьи на работу, не торопясь с нее возвращаться (потеря 8 с линии семьи). Он чувствует усталость и очень часто начинает восполнять потерянную энергию через вино (ле- чится так же). Он переходит к экономии (жадно- сти) в деньгах, что связано с его стремлением полу- чить власть через деньги, а их для этого необходимо очень много — это связи, знакомства, приемы и т. д. Происходит деградация личности, и расшатыва- ется семья, очень часто семья распадается, так как интерес к деньгам и власти вытесняет все остальные интересы. Начиная расчет, выясните соответствие челове- ка с тем характером, который ему дан от рождения. Если человек более мягок, чем задано от рождения, то смотрите переход 11–8 + 22 (или 4). Если человек

--- PAGE 244 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  244  более жесткий и волевой, чем задано от рождения, то работает переход 8–11 с потерей 22 или 4. В этом случае дополните переходы цифр 6 и 7 друг в друга в зависимости от направления перехода: в сторону мягкости переход 6–7, а в случае власти переход 7–6. Обратите внимание на количество цифр 0 в рас- чете, так как в квадрат эта цифра не входит. Появле- ние нуля говорит о необходимости раскрытия спо- собностей — это долг человека. Оцените возможные усиления значений от- дельных цифр с учетом периода тысячелетия (от 1 до 5 цифр в линии в зависимости от периода). Не стоит вводить дополнительные цифры, если чело- век не делает усилий в сторону их развития. Помни- те, что это усиление касается только целенаправлен- ного действия человека по развитию того или иного качества. Дайте полную расшифровку всех цифр, строк, столбцов, диагоналей. Не забывайте рассматривать взаимное сочетание различных характеристик. Например: 1. Человек имеет очень низкую самооценку (1-й столбец), но при этом очень умен и талантлив — чаще всего он не реализует себя, не используя в жизни эти качества. 2. У человека слабая энергия (2) — он почти всегда ленив и не развивает свои сильные качества (ум, логику, талант). 3. Человек очень стабилен (3-я строка), но слабый семьянин (2-я строка) — это может привести

--- PAGE 245 ---
Глава 8. От цифр — к делу  245  к одиночеству, так как в силу привычки он счита- ет своей семьей семью своих родителей и не ищет себе супруга. 4. Ребенок очень подвижен, физически активен, не- поседа — родители прочат ему карьеру профес- сионального спортсмена, но оказывается, что все эти качества — признак слабой энергии (2 нет или одна двойка), а для спортсмена необходимо иметь много 4 и 2. 5. Для математика необходимо иметь следующее со- четание цифр: 22 (или 2222), 55 и более, 33 и бо- лее. Если он занимается техникой, то к этому на- бору цифр желательно добавить 6 и 4. Если это мастер по работе с техникой или ин- струментом, то к первонабору цифр необходимо добавить 66 и 4 (а лучше 44 и более). 6. Врачу желательно иметь: 22, 8, 7, 99 — характер особой роли не играет. 7. Для работы с детьми нужна энергия: 22 или 2222 (терпимо 222). Не очень хорошо, когда учитель имеет сочетание 11 и 8, так как постепенно он озлобится и станет раздражительным, взрывным и жестким. Для этой профессии лучше подойдут характеры 111 или 1111, но не 11111 (деспотизм). Много рекомендаций дано в расшифровках цифр в теоретической части книги, перечитайте ее еще раз. Помните, что основная цель — помочь человеку найти себя, раскрыть свои возможности, интересы, способности, талант.

--- PAGE 246 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  246  Решая семейную проблему конкретной пары су- пругов, обратите внимание на даты рождения их ро- дителей. Сравните матрицы родителей и самих су- пругов. Если вы обнаружите сходство психоматриц молодой семьи с психоматрицами их родителей, то стоит подумать о возможном «дублировании» судь- бы, а следовательно, кто-то из молодоженов давал зарок на плохие качества одного из родителей. Поясню на примере. По психоматрицам супругов и их родителей вы установили, что после всех пере- ходов матрица мужа не отличается от матрицы отца жены (тестя). Выясняется, что отец этой женщины пил, буянил, был груб. Ее муж во многом напомина- ет ее отца, но до брака не пил, не хамил и не грубил. Спросите у женщины, было ли такое, что она однаж- ды (в молодости) заявила матери (реже — отцу), что никогда не будет такой дурой, чтобы выйти замуж за такого, как ее собственный отец. В этом и заклю- чается зарок — теперь она полностью копирует судь- бу своей матери. Выход из подобной ситуации только один — не- обходимо отказаться от зарока перед матерью или отцом, признавшись им в том, что не превзошли их в силе ума и везения. Гораздо хуже, когда даются зароки на верность в браке или на то, что человек никогда не бросит сво- их детей. Выход здесь только один: человек потеря- ет эту семью неизбежно, если вовремя не откажется от своих слов перед тем человеком, кому он давал подобный зарок, или перед другими близкими людь- ми, которые знали о зароке.

--- PAGE 247 ---
Глава 8. От цифр — к делу  247  Внимательно следите за повторениями судьбы де- тей и родителей! Ищите глубинные причины повто- рения судьбы (зарок, обида, наказание)!  Заканчиваем обучение  Спешу вас поздравить с завершением изучения всех свойств цифровой матрицы. Теория заканчивается, и вас ожидает прекрас- ное время, когда вы будете «просчитывать» всех сво- их близких, друзей, знакомых и даже их собак и ко- шек, не исключаю — номера телефонов и квартир. Вы втягиваетесь в прекрасный мир чисел, который засасывает не хуже любого болота, тем более что со- впадений с реальными людьми и их особенностя- ми будет не так уж много. Не переживайте, у вас все впереди, необходимо набраться опыта. Попытаюсь «скрасить» вашу радость, связанную с окончанием чтения теоретических разделов кни- ги. Попробуем осознать то, что только что изучили, и, говоря простым языком, «подведем итог» — со- считаем наши потери на длительном пути познания. Я вовсе не шучу, говоря о потерях. Многие из вас едва ли смогут представить, какой «воз» информа- ции несет в себе дата рождения любого из нас. Если вас попросить перечислить все характеристики, вы обязательно что-либо упустите. Психоанализ кон- кретного человека напоминает процесс распутыва- ния цепочки, когда необходимо найти место, за ко- торое следует тянуть.

--- PAGE 248 ---
Часть I. От нумерологии к цифровому анализу  Очень давно Владимир Ильич сформулировал величайший закон распутывания такой цепочки — принцип «основного звена». Необходимо найти глав- ное звено, за которое необходимо потянуть, тогда будет вытянута вся цепь. Именно этот закон можно считать основным для работы с психоматрицами. Ищите главное качество человека. Только найдя его, можно говорить без боязни ошибиться. Именно для этого вам понадобится опыт, который начинайте на- капливать каждый день, не упуская случая пошеве- лить мозгами.

--- PAGE 249 ---
Часть II  СХЕМА ЗДОРОВЬЯ

--- PAGE 250 ---
Если первая часть книги касалась личности человека, ее особенностей и характеристик, иными словами, первая часть затронула душу человека, то вторая часть коснется его тела. Да, как это ни печально, но сколько бы фило- софы ни кричали: «Тело бренно!» — когда оно начинает болеть, сразу появляются проблемы, которые любой идеалист старается решить как можно быстрее. Итак — тело. Для рассмотрения этой проблемы мы ис- пользуем синтез (объединение) двух различ- ных систем знаний и методов: цифровой пси- хоанализ, с которым вы уже знакомы по первой части книги, и медицинскую систему Китая. По- чему именно Китай? Дело в том, что эта страна на протяжении примерно 10 000 лет жила без революций, которые зачеркнули бы ее опыт, на- копленный многими поколениями, чего нельзя сказать о многих странах Европы и о России. Накопленный китайской философией опыт ак- тивно использовался различными учениями и направлениями деятельности человека. Можно сказать, что наибольший интерес вы- звали две концепции, составившие основу ки- тайской философии, медицины, нумерологии. Это концепции Инь-Ян (двух противоположно- стей) и концепция У-Син (пяти первоэлемен- тов). Познакомимся с ними более подробно, так как это поможет понять логичность и строй- ность китайской концепции целостности че- ловека.

--- PAGE 251 ---
251  Глава 1 Концепция и свойства Инь-Ян  Концепция Инь-Ян, вероятнее всего, не может счи- таться изобретением философов Китая, так как по- добные учения, только под другими названиями, были разработаны почти во всех древних цивили- зациях. Единственное, что мы можем сказать точ- но, — в Китае эта система дошла до нашего времени в более полном и сохранившемся виде. Знаменитые китайские «рыбки» — графическое изображение концепции Инь-Ян, полностью раскрывающее все свойства взаимодействия двух противоположных начал (левое–правое, верх–низ, правда–ложь, сухо– сыро…). Эти взаимодействия необходимо знать, так как мы сталкиваемся с их проявлением ежедневно всю жизнь. Советую запомнить эти свойства и учи- тывать на практике.  Свойства Инь и Ян:  1.   Единство   Инь   и   Ян :   как   видно   из   рисунка (рис. 2.1), «рыбки» вместе составляют круг — одно целое.

--- PAGE 252 ---
Часть II. Схема здоровья  2. Всмотритесь в картинку, и вы увидите, что одна «рыбка» гонится за другой, пытаясь ее «прогло- тить». 3.   Взаимопереход Инь и Ян.   Нарисуйте такую же картинку на кусочке бумаги и начните вращать этот круг вокруг его центра. Как видите, карти- на не меняется, просто одна «рыбка» переходит в другую. 4.   Взаимообусловленность.   Вы обратили внимание на глаза «рыбок», они соответствуют цвету про- тивоположной «рыбки», а следовательно, каждая из них хранит и зарождает в себе свою противопо- ложность. Эти свойства Инь-Ян проявляются в концепции У-Син (пяти первоэлементов), когда рассматрива- ют цифры или органы, которые находятся в одном и том же первоэлементе.  Рис. 2.1

--- PAGE 253 ---
253  Глава 2 Концепция У-Син Пять первоэлементов У-Син  Что это за пять первоэлементов? Они просты:  Огонь — Земля — Металл — Вода — Дерево.  Но совсем не просто обосновать их достаточ- ность и необходимость, а если удастся это сделать, то нужно объяснить их взаимоотношения. Приведу несколько примеров обоснования. Наиболее логич- ным следует принять древнекитайское объяснение взаимоопределения элементов. Человек видит дерево, стоящее перед ним. «Что я вижу? Дерево». Появился   первый первоэлемент.  Неожиданно ударила молния, и дерево загорелось. Человек вновь спросил себя и ответил: «Я вижу огонь. Дерево породило огонь».   Второй первоэле- мент.   Дерево полностью сгорело, человек подошел к пеплу и пришел к выводу: «Это плодородная земля. Огонь породил землю».   Третий элемент   найден. Че- ловек стал изучать землю и нашел в ней слиток золо-

--- PAGE 254 ---
Часть II. Схема здоровья  254  та, посмотрел на него и сказал: «Это металл. Следо- вательно, земля породила металл». Это   четвертый элемент.   Подумав так, человек захотел пить и посмо- трел на дерево, оно засохло — оно тоже хотело пить, как и он. Человек огляделся и не нашел водоема, тог- да он выковал из металла лопату и откопал воду.   Пя- тый элемент . «Металл породил воду», — сказал он, напившись. После чего направил воду к дереву. Вода оживила дерево, и человек возрадовался: «Вода по- родила дерево, но именно с него я начинал свой мыс- ленный путь. Значит, мир замкнулся, и мне больше ничего не надо. У меня все есть. Свершился великий круг вещей, которые порож- дают друг друга, и им достаточно только себя. Я смо- гу назвать их так, как они порождают друг друга:  Дерево-Огонь-Земля-Металл-Вода   и вновь -Дерево.  Цепочка замкнулась. Все, что мне необходимо, я получу из этих пяти первоэлементов:  ▷   Дерево даст дом, посох, соху, лук, стрелы, огонь…  ▷   Огонь даст тепло, безопасность от зверей, свет, обожжет посуду…  ▷   Земля даст зверей, птиц, домашний скот, рас- тения и хлеб…  ▷   Металл даст орудия труда, оружие для охоты и защиты себя…  ▷   Вода даст жизнь мне и зверям, взрастит посе- вы, поможет размолоть хлеб…

--- PAGE 255 ---
Глава 2. Концепция У-Син  255  Все это вместе можно назвать миром, в котором я живу». Так подумал человек и лег спать. Если рассмотреть Космос в крупном масштабе, то ничего, кроме названных пяти элементов, мы не об- наружим. Существуют звезды (Огонь), металличе- ские, сверхплотные звезды (Металл), планеты типа Луна (Земля), живые планеты типа Земля (Дерево), жидкие планеты и межгалактические пылевые ско- пления, состоящие либо из водорода (Вода), либо из пыли, которая была отделена от более крупных небесных тел (Земля). Пять первоэлементов заданы, теперь можно при- ступить к изучению одной из наиболее гармоничных схем взаимоотношения элементов между собой — схеме У-Син.  Взаимосвязи первоэлементов  Прежде всего, рассмотрим рис. 2.2. Это схема У-Син, которая полностью определяет взаимоотношения пяти первоэлементов. В основу схемы заложена пентаграмма (пяти- угольник). Имеются три разновидности взаимосвя- зей первоэлементов. Убедительная просьба: читай- те, пожалуйста, внимательно, так как мы вернемся к этой схеме, когда будем говорить о семье, а точнее, о роли каждого из супругов в семье на основании концепции У-Син. Более того, пусть не обидятся на меня врачи и медицинские работники, но, не зная данной схе-

--- PAGE 256 ---
Часть II. Схема здоровья  256  мы, нельзя прогнозировать заболевания и, как след- ствие, — нельзя назначить правильное лечение боль- ного. Дело в том, что именно концепция У-Син дает универсальную возможность предсказывать ход бо- лезни и предупреждать ее распространение. Приступим к изучению схемы. На рис. 2.2 вы видите три различных типа стрелок (взаимодействий), они выделены характерными ли- ниями. Рассмотрим каждую из них.  Рис. 2.2

--- PAGE 257 ---
Глава 2. Концепция У-Син  257  Порождающая связь  Порождающая связь («мать–сын»)   обозначена сле- дующей стрелкой. Это воздействие носит название «мать–сын», так как показывает порождающие связи, когда для эле- мента определяются два влияющих на него соседних элемента. Предшествующий называется «мать», по- скольку он порождающий, последующий именует- ся «сын», так как он порожден данным элементом. Таким образом, у каждого элемента есть «мать» и «сын». Например: Огонь — «мать» для Земли, а Ме- талл — «сын» для Земли. Земля — «мать» для Метал- ла, а Вода — «сын» для Металла. Все как в нашей жизни: каждый из нас имеет родителей, но и сам яв- ляется родителем для своих детей. (Рассмотрите при- веденные примеры на рис. 2.3.) Теперь необходимо понять принцип работы дан- ной связи элементов. Для этого нужно запомнить не- сколько простых правил.  1. Сильная «мать» усиливает «сына». 2. Слабая «мать» ослабляет «сына». 3. Сильный «сын» ослабляет «мать». 4. Слабый «сын» усиливает «мать».  Рассмотрим применение этих правил на при- мерах.

--- PAGE 258 ---
Часть II. Схема здоровья  258  ПРИМЕР 1. Предположим, что элемент Огонь очень сильный (+ +). Рассмотрим его влияние на «мать» — Дерево и «сына» — Землю. Используя правило № 3, мож- но сказать, что сильный «сын» Огонь ослабит свою «мать» — Дерево. Можно говорить о том, что эле- мент Дерево будет ослаблен из-за активности эле- мента Огонь. Но по правилу № 1 сильный элемент Огонь — «мать» усилит своего «сына» — элемент Земля. Результат воздействия элемента Огонь на сосед- ние элементы можно записать следующим образом. Огонь (+ +) — очень активен, Дерево «мать» (–) — ослаблен активностью Огня, Земля «сын» — активен через активность эле- мента Огонь.  Рис. 2.3

--- PAGE 259 ---
Глава 2. Концепция У-Син  259  ПРИМЕР 2. Предположим, что элемент Огонь ослаб лен (–). Используя правила № 2 и № 4, получим следую- щий результат: Огонь (–) — ослаблен, Дерево (+ +)«мать» — активен из-за слабо- сти элемента Огонь, Земля (–)«сын» — ослаблен из-за слабости элемента Огонь. Для наглядности рассмотрите рис. 2.4.  Рис. 2.4

--- PAGE 260 ---
Часть II. Схема здоровья  260  Угнетающая связь  Угнетающая связь («муж–жена»)   обозначена следу- ющей стрелкой. Это угнетающая связь между элементами, кото- рая получила название «муж–жена». Считается, что «муж» должен контролировать, сдерживать, управ- лять «женой», угнетать ее, чтобы не допустить ее чрезмерной активности. Рассмотрим примеры. Огонь будет «мужем» для Металла, тогда Металл — это «жена». Металл будет «мужем» для Дерева, тогда Дерево — это «жена». Таким образом, получаем, что один и тот же эле- мент может быть «мужем» и «женой». Все зависит от того, как сделан выбор. Рассмотрите рис. 2.5. Запишем несколько правил, которые определя- ют эту связь. Замечу, что в случае угнетающего воз- действия правило «муж–жена» будет касаться толь- ко первоначальных характеристик элемента «муж», так как элемент «жена» зависит от силы или слабо- сти «мужа».  1. Активный (сильный) «муж» подавляет (ослабля- ет) «жену». 2. Слабый «муж» не подавляет «жену», делает ее сильной.

--- PAGE 261 ---
Глава 2. Концепция У-Син  261  Рассмотрим несколько примеров (рис. 2.6). ПРИМЕР 1. Предположим, что Огонь очень акти- вен (сильный). Выясним состояние элемента Металл, который будет в нашем примере «женой». Используя правило № 1, элемент Металл будет ослаблен (–).  Рис. 2.5

--- PAGE 262 ---
Часть II. Схема здоровья  262  ПРИМЕР 2. Предположим, что элемент Огонь ослаблен (–). Так как для элемента Огонь («муж») элемент Ме- талл будет «женой», тогда по правилу № 2 можно сказать, что из-за слабости элемента Огонь элемент Металл будет чрезмерно активен (+ +).  Рис. 2.6

--- PAGE 263 ---
Глава 2. Концепция У-Син  263  Противоугнетение  Противоугнетение («жена–муж»)   обозначено сле- дующей стрелкой. Название «противоугнетение» заимствовано из китайской медицины, чтобы не было разногласий в обозначениях, однако оно не совсем соответствует тому действию, которое оказывается на другой эле- мент по данной стрелке. Дело в том, что такое название появилось из ко- нечной цели подобного воздействия, когда после выполнения так называемого противодействия включается угнетающая связь, которая и выполняет необходимое противодействие. Рассмотрим на примере (рис. 2.7). Предположим, что элемент Огонь очень активен (силен), тогда происходит передача энергии элемен- ту Вода. Напомню, что элемент Вода является «мужем» для элемента Огонь («жена»). Можно сказать, активизируется «муж», чтобы подавить чрезмерную активность «жены» (Огонь). Таким образом, из-за активности Огня (+ +) акти- визируется элемент Вода (+ +). Запишем правило, которое характеризует эту связь.  1. Если «жена» очень активна, то она активизиру- ет «мужа», чтобы он смог ее ограничить в дан- ной активности.

--- PAGE 264 ---
Часть II. Схема здоровья  264  2. Внимание: при слабости «жены» эта связь не работает!!! 3. «Муж» остается без каких-либо изменений в энергетике.  Рис. 2.7

--- PAGE 265 ---
Глава 2. Концепция У-Син  265  Рассмотрим примеры. ПРИМЕР 1. Предположим, что элемент Огонь очень активен (силен). В этот момент происходит следующее. Чрез- мерная энергия уходит на элемент, который будет «мужем» для элемента Огонь, — это элемент Вода («муж»). В итоге получим: Вода (+ +) — активность из-за активности Огня. ПРИМЕР 2. Предположим, что элемент Огонь ослаблен, тогда данная связь работать не будет и эле- мент Вода останется без изменений. Впереди самое интересное — итоговая схема воз- действия одного элемента на другие, входящие в схе- му У-Син. Когда мы говорим о гармоничной связи всех пяти элементов, то это означает только то, что изменение любого из элементов должно произвести изменения во всех остальных, причем так, чтобы они все стремились к общей стабильности, а имен- но — остальные четыре элемента должны стре- миться привести в норму энергию отклонившегося элемента, только тогда система станет стабильной и устойчивой. Рассмотрим два примера. ПРИМЕР 1. Предположим, что элемент Огонь (рис. 2.8) находится в чрезмерной активности (силь- ный, + +). Рассмотрим его влияние на все остальные эле- менты. Самой первой активизируется связь, которая называется «противодействие» (или, иначе, «жена– муж»). Элемент Вода активизируется для снижения активности элемента Огонь. Предположим, что это не удалось и элемент Огонь активен, тогда начина-

--- PAGE 266 ---
Часть II. Схема здоровья  266  ет работать активизирующая связь «мать–сын». Эле- мент Земля активизируется, пытаясь забрать на себя избыточную энергию Огня. Если не помогает, тогда по этому же правилу ослабевает элемент Дерево, который является «матерью» для Огня. После всех принятых мер включается последняя возможность: элемент Огонь подавляет Металл (–), что прекраща- ет подпитку элемента Огонь по противоугнетающей связи. Можно подвести итог активизации Огня. 1. Огонь (+ +) — чрезмерно активен (по условию задачи). 2. Вода (+ +) — «жена» (Огонь) активизиру- ет «мужа» при активности для своего пода- вления. 3. Земля (+ +) — активный Огонь усиливает своего «сына».  Рис. 2.8

--- PAGE 267 ---
Глава 2. Концепция У-Син  267  4. Дерево (–) — активный Огонь ослабляет свою «мать». 5. Металл (–) — активный Огонь подавляет «жену». ПРИМЕР 2. Предположим, что элемент Огонь (рис. 2.9) ослаблен (слабый). Рассмотрим все по- следствия подобного изменения данного элемента. Прекращается поставка энергии элементу Во- да — «жена» по противоугнетающей связи, таким образом, элемент Вода остается при своей нормаль- ной энергии (+). Активизируется элемент Дере- во — «мать», пытаясь восстановить своего «сына» (Огонь). Допустим, что это не удалось, тогда ослабевает элемент Земля — «сын», чтобы сохранить энергию у своей «матери» (Огонь). Слабый Огонь не подавля-  Рис. 2.9

--- PAGE 268 ---
Часть II. Схема здоровья  268  ет элемент Металл — «жена», после чего Металл ак- тивизируется (+ +) и включается противоугнетение, которое начинает питать элемент Огонь — «муж». Выпишем итоговые воздействия. 1. Огонь (–) — ослаблен по условию задачи. 2. Дерево (+ +) — слабый Огонь активизиру- ет «мать». 3. Земля (–) — слабый Огонь ослабляет «сына». 4. Металл (+ +) — слабый Огонь не подавля- ет «жену». 5. Вода (+) — сохраняет норму. Думаю, что теперь для каждого становится оче- видным, что невозможно иметь одно заболевание, так как изменение работы одного органа приво- дит к соответствующим изменениям других. Схема У-Син активно используется в китайской (восточ- ной) медицине, когда каждому элементу ставится в соответствие определенный орган.  Соответствие органов, цифр, элементов У-Син  В этой главе мы будем использовать элементы ки- тайской нумерологии и медицины. Китайская меди- цина выделяет в человеческом организме 10 органов и два функциональных круга (мнимые органы), кон-

--- PAGE 269 ---
Глава 2. Концепция У-Син  269  тролирующие сосуды и жидкости. Таким образом, получается 12 органов, но не будем забывать, что два из них — лишь совокупность из уже существую- щих 10 органов, именно поэтому мы будем рассма- тривать только 10 органов. Прежде чем мы запишем соответствие цифр и ор- ганов, необходимо внести ясность. Наш организм содержит 5 плотных жизненно важных органов, которые в Китае получили название Чжан-органы, к ним относятся: сердце, селезенка и поджелудоч- ная железа (их энергия не разделена), легкие, поч- ки, печень. Эти органы называются органами Инь, так как они тяжелые, плотные, связаны с телом, кровью, телесными соками. Нарушение и отказ в работе од- ного из этих органов ведет к смерти человека. В схе- ме У-Син они занимают внутренний круг. Каждому из них соответствуют следующие цифры:  ▷   сердце — 7;  ▷   селезенка и поджелудочная железа — 5;  ▷   легкие — 9;  ▷   почки — 6;  ▷   печень — 8.  Почему именно эти цифры соответствуют дан- ным органам? Ответ на этот вопрос необходимо ис- кать в древних китайских трактатах. Мы же с вами примем это как факт, который пока не требует до- казательства. Другие пять органов, которые полу-

--- PAGE 270 ---
Часть II. Схема здоровья  270  чили в Китае название Фу-органы, или Ян, — полые внутри, легкие, занимающиеся продвижением и пе- реработкой поступившей в организм пищи: тонкая кишка, желудок, толстая кишка, мочевой пузырь, желчный пузырь. Соответствия между этими органами и оставши- мися цифрами 0, 1, 2, 3, 4 не были даны ни в одной из книг по древнекитайской нумерологии, которые мне удалось отыскать. Возникла очередная пробле- ма в том, каким образом отыскать эти соответствия. На помощь пришла система цифрового психоанали- за и концепция Инь-Ян, где каждому Инь-органу ста- вился в соответствие Ян-орган, принадлежащие од- ному и тому же элементу, а именно:  ▷   Инь-орган сердце — Ян-орган тонкая кишка — элемент Огонь;  ▷   Инь-орган селезенка — Ян-орган желудок — элемент Земля;  ▷   Инь-орган легкие — Ян-орган толстая кишка — элемент Металл;  ▷   Инь-орган почки — Ян-орган мочевой пузырь — элемент Вода;  ▷   Инь-орган печень — Ян-орган желчный пузырь — элемент Дерево.  Оставалось найти соответствия между рядами цифр: Инь-органы — 8, 6, 9, 5, 7 и Ян-органы — 0, 1, 2, 3, 4.

--- PAGE 271 ---
Глава 2. Концепция У-Син  271  Ян-орган   Инь-орган   Элемент  Тонкая кишка — 4   Сердце — 7   Огонь Желудок — 3   Селезенка — 5   Земля Толстая кишка — 2   Легкие — 9   Металл Мочевой пузырь — 1   Почки — 6   Вода Желчный пузырь — 0   Печень — 8   Дерево  Вот мои логические обоснования. 1. Цифра 8 отвечает за качество правдоискателя, а следовательно, ей должна соответствовать циф- ра, отвечающая за истину, а это цифра 0. Первая пара цифр: 8 и 0 — элемент Дерево. 2. Цифра 6 отвечает за «черное знание», стремление к власти любой ценой, аналогом ей может стать цифра 1, отвечающая за стремление к власти. Вторая пара цифр: 6 и 1 — элемент Вода. 3. Цифра 9 отвечает за память и, в частности, за удержание обид, но если человек не «засоряет» свой мозг обидами, то он освобождает дополни- тельную энергию, а это цифра 2. Более того, для запоминания требуется энергия — 2. Третья пара цифр: 9 и 2 — элемент Металл. 4. Цифра 5 отвечает за логику, но это качество бо- лее всего необходимо «технарю» и человеку, инте- ресующемуся точными науками, — цифра 3. Чет- вертая пара цифр: 5 и 3 — элемент Земля. 5. Цифра 7 отвечает за раскрытие вложенных в чело- века Природой истинных знаний. Вспомним, что

--- PAGE 272 ---
Часть II. Схема здоровья  272  при создании цифры 7 человек мог получить до- полнительно 22 или 4, но если мы говорим о со- ответствиях, то остается только единственная возможность — цифра 4, тем более что вложен- ные знания принадлежат конкретному телу, а это цифра 4. Пятая пара цифр: 7 и 4 — элемент Огонь. Подобное сочетание цифр в элементах концеп- ции У-Син было проверено на практике (не менее 3000 человек). Совпадение цифр и органов позволя- ет принять именно такое соответствие цифр за осно- ву (рис. 2.10).  Схема здоровья по У-Син  Концепцию У-Син используем в применении к си- стеме цифрового анализа. Делается это следующим образом. Рассчитав психоматрицу по дате рожде-  Рис. 2.10

--- PAGE 273 ---
Глава 2. Концепция У-Син  273  ния, зарисуйте схему У-Син с пустыми кружочками, разделенными на две части, и впишите имеющие- ся в расчете цифры в соответствующие ячейки для цифр. После этого вы сможете оценить состояние ор- ганов человека, данное ему от рождения. Не воспринимайте это как бред сумасшедшего. Эта методика проверялась на практике и, смею вас заверить, достаточно точно соответствовала пробле- мам со здоровьем (не менее 80%). Полного совпадения быть не может, так как су- ществуют переходы цифр, меняющие психоматри- цу и состояние органов, а также существуют всевоз- можные травмы и профессиональные заболевания, которые не могли войти в систему цифр, определен- ных датой рождения. ПРИМЕР. Предположим, что человек имеет пси- хоматрицу:  1111   нет   77 2   нет   8 33   6   999  Цифры   0 — нет   в расчете.  Запишем все имеющиеся цифры в схему здоро- вья, изображенную на рис. 2.11.

--- PAGE 274 ---
Часть II. Схема здоровья  274  Можно сказать, что человек имеет сильные лег- кие, сердце, мочевой пузырь, желудок. Слабые орга- ны: тонкая кишка, селезенка, желчный пузырь.  Рекомендации по схеме здоровья  Выше мы расписали органы по их сильным и слабым качествам, но, думаю, для многих непонятно, что же дает и сообщает информация о сильном или слабом органе. Кажется, что если орган слабый — это плохо, поскольку не может выполнять свои функции, а если сильный — это здорово и ему ничего не угрожает, если бы не странное понятие — норма энергии. Все помнят поговорку: «Много хорошо — тоже не- хорошо». Спешу исправить положение, в какое вас поста- вил. Дело в том, что мы с вами не зря столько време-  Рис. 2.11

--- PAGE 275 ---
Глава 2. Концепция У-Син  275  ни «жевали» правила взаимодействия органов (см. рис. 2.8 и 2.9). Применим знания на практике. Для большей про- стоты предлагаю несколько полезных советов, кото- рые помогут вам провести полный анализ имеющейся информации о состоянии здоровья. Уверен, что после использования этих советов вы измените свое мне- ние о полезности и необходимости схемы здоровья. 1. Для простоты и удобства рассматривайте не одну, а две схемы здоровья, одна из которых будет со- держать только Инь-органы, а другая только Ян- органы (рис. 2.12). 2. Попытайтесь найти аналогию с рис. 2.8 или 2.9, где показаны последствия ослабления или чрез- мерной активности одного из органов. Если вам удастся найти подобный основной элемент, то вы найдете способ решения проблемы со здоро- вьем — необходимо привести в норму этот орган, что автоматически вызовет излечение других  Рис. 2.12

--- PAGE 276 ---
Часть II. Схема здоровья  276  органов. Для удобства поиска основного органа предлагаю воспользоваться двумя схемами, ко- торые необходимо перерисовать на пленку и ис- пользовать методом наложения на различные элементы схемы жизни, подбирая наиболее под- ходящий вариант (рис. 2.13).  Рис. 2.13

--- PAGE 277 ---
Глава 2. Концепция У-Син  277  3. Можно говорить о максимальной слабости орга- на, если имеет слабую «мать» (предыдущий эле- мент) и сильного «сына» (последующий элемент) и сам орган при этом слаб (рис. 2.14). 4. Можно говорить о том, что орган находится в максимальной своей активности, если он имеет сильную «мать» и слабого «сына» и сам при этом очень активен (рис. 2.15). 5. Необходимо обращать внимание на те элемен- ты схемы, в которых органы Инь и Ян находятся в полной противоположности, то есть один орган очень активен, а другой ослаблен (рис. 2.16).  Рис. 2.14 Рис. 2.15

--- PAGE 278 ---
Часть II. Схема здоровья  278  6. Для более конкретного анализа состояния орга- низма от рождения необходимо использовать справочник некоторых заболеваний на осно- ве концепции У-Син (древние рукописи Китая), об этом и поговорим.  Справочник некоторых заболеваний  1.   Гастрит.   В элементе Земля должен быть активен орган Инь (селезенка и поджелудочная железа) и слаб Ян-орган — желудок (рис. 2.17). 2.   Язва желудка.   В элементе Земля должен быть ак- тивен Ян-орган — желудок и слаб Инь-орган — селезенка и поджелудочная железа (рис. 2.18). 3.   Радикулит.   В элементе Вода должен быть активен Ян-орган — мочевой пузырь и слаб Инь-орган — почки (рис. 2.19). 4.   Люмбаго   (защемление пояснично-крестцово- го нерва). В элементе Вода должен быть активен Инь-элемент — почки и слаб Ян-элемент — моче- вой пузырь (рис. 2.20).  Рис. 2.16

--- PAGE 279 ---
Глава 2. Концепция У-Син  279 Рис. 2.17 Рис. 2.18 Рис. 2.19 Рис. 2.20

--- PAGE 280 ---
Часть II. Схема здоровья  280  5.   Хронический тонзиллит (ангина).   Активен Ян элемента Земля — желудок; ослаблен Инь эле- мента Металл — легкие; активен Инь элемента Вода — почки (рис. 2.21). 6.   Эпилепсия.   Ослаблены Инь-органы элементов Вода и Дерево — почки и печень; активны Ян- органы этих же элементов — мочевой и желчный пузырь (рис. 2.22).  Рис. 2.21 Рис. 2.22

--- PAGE 281 ---
Глава 2. Концепция У-Син  281 Рис. 2.23 Рис. 2.24  7.   Гинекология.   Ослаблены три Инь-органа элемен- тов Земля, Вода, Дерево — селезенка, почки и пе- чень (рис. 2.23). 8.   Опасность новообразования (доброкачест- венная).   Равномерно активны все Инь-органы и ослаблены все Ян-органы (рис. 2.24). 9.   Застой желчи в желчном пузыре.   Активны Ян- органы в элементах Вода и Дерево — желчный и мочевой пузырь (рис. 2.25).

--- PAGE 282 ---
Часть II. Схема здоровья  10.   Предрасположенность к легочным заболева- ниям   (аналогично для других органов, правило «мать–сын»). Слабые Инь-органы элементов Зем- ля («мать») и Металл («сын») — селезенка и лег- кие (рис. 2.26).  Рис. 2.26 Рис. 2.25

--- PAGE 283 ---
283  Глава 3 Полный анализ состояния организма от рождения по схеме здоровья Подключаем психоматрицу к схеме здоровья  Вновь выпишем психоматрицу конкретного челове- ка и проведем полный анализ состояния его организ- ма после рождения:  1111   нет   77 2   нет   8 33   6   999  Цифры 0 нет в расчете.

--- PAGE 284 ---
Часть II. Схема здоровья  284  Запишем все имеющиеся цифры в схему здоровья (рис. 2.27) и проведем анализ.  Инь-органы  Рассмотрим Инь-органы по отдельной схеме. Воспользуемся прозрачными схемами для опреде- ления основного органа (см. «Рекомендации по схе- ме здоровья», совет № 2). Рассмотрим рис. 2.28. Из рис. 2.28 видно, что при наложении круга с наиболее активным элементом на элемент Ме- талл — легкие, получаем достаточно точное соот- ветствие. Это говорит о том, что из-за чрезмерной актив- ности легких могут возникать многие заболевания: бронхит (воспаление бронхов и самих легких), чрез- мерная активность почек («мать» питает «сына»), ослабление селезенки (элемент Земля), ослабление печени (Дерево), когда «муж» угнетает «жену», акти-  Рис. 2.27

--- PAGE 285 ---
Глава 3. Полный анализ состояния организма...  285  визация и без того активного элемента Огонь (серд- це), что может вызвать аритмию и тахикардию (пра- вило «противоугнетение»).  Вывод:   необходимо заниматься профилактикой состояния легких.  Рис. 2.28

--- PAGE 286 ---
Часть II. Схема здоровья  286  Можно предложить дыхательные упражнения по системе Ньен-Гун (Китай). Вдох–выдох–пауза (на паузе не задыхаться, а держать ее сколько прият- но, постепенно увеличивая). Такие дыхательные циклы повторяются 5–6 раз по 3–4 серии за день.  Ян-органы  Рассмотрим Ян-органы (рис. 2.29). Методом наложе- ния пленки подберем основной орган, если это воз- можно. Из рис. 2.29 видно, что наиболее точное совпа- дение дает схема с основным ослабленным органом в элементе Дерево — желчный пузырь. Можно говорить о том, что в результате слабости желчного пузыря и его перегиба при этом (как пра- вило, С-образный перегиб) возможны следующие заболевания, если желчный пузырь не будет восста- новлен: опасность эрозии и язвы желудка (актив- ность элемента Земля из-за того, что слабый «муж» не угнетает «жену»); опасность воспаления мочевого пузыря (элемент Вода, так как слабый «сын» не заби- рает энергию у «матери»); слабость тонкого кишеч- ника (элемент Огонь, так как слабая «мать» не мо- жет питать своего «сына»); возможное ослабление толстой кишки (элемент Металл, так как нет активи- зации по «противоугнетающей» связи).  Вывод:   необходимо активизировать работу желч- ного пузыря.

--- PAGE 287 ---
Глава 3. Полный анализ состояния организма...  287  Для этого полезно включать в рацион кукурузу и блюда из нее, обязательно использовать немно- го кислой пищи (лимон, кислые фрукты), но немно- го, так как это ослабит элемент Дерево; не исклю- чать из рациона соленое и сладкое, но не делать их количество чрезмерным.  Рис. 2.29

--- PAGE 288 ---
Часть II. Схема здоровья  288  Справочник заболеваний  Используем Справочник заболеваний. Рассмотрим элемент Земля и воспользуемся вторым пунктом из справочника «Язва желудка». Можно сделать предположение, что человеку стоит заняться профи- лактикой язвенной болезни желудка.  Сбор из трав: тысячелистник, мать-и-мачеха, кра- пива (жгучая), листья малины и черной смороди- ны. Все травы в сухом виде по 1 столовой ложке (с «горкой») на 1 л кипятка, отвар (2–3 часа в тер- мосе) пить по ¹⁄3 стакана для взрослого (ребен- ку — по ¼ стакана) по 3 раза в день за 30–40 ми- нут до еды. Курс строгий — 21 день без перерыва! (При уже имеющейся язве курс повторить через 40 дней.)  Рассмотрим элемент Вода и пункт из справочника № 3 — «Радикулит». Проведем анализ возможности данного заболевания. Так как элемент Металл, кото- рый будет «матерью» для элемента Вода, достаточно сильный, то не стоит говорить о слабых почках (Инь элемента Вода). Следовательно, очень маловероятно, что это за- болевание возможно, тем более что активный Ян элемента Земля (желудок) будет контролировать Ян элемента Вода по принципу «муж–жена». Думаю, что этого анализа психоматрицы с допол- нительным подключением к ней схемы здоровья бу- дет достаточно, чтобы убедить человека в том, что

--- PAGE 289 ---
Глава 3. Полный анализ состояния организма...  289  к организму следует относиться с должным внима- нием, а вас, дорогие читатели, я, надеюсь, убедил в полезности данной схемы. Используя схему здоро- вья, обратите внимание на следующее.  Суточная и сезонная активность органов (элементов схемы У-Син)  Мы рассматривали дату рождения, не говоря при этом ни слова о времени рождения человека. Дело в том, что астролог очень ревностно отно- сится ко времени рождения человека, так как ему крайне важно знать, в какой точке небесной сфе- ры находилась та или иная планета, особенно важ- но, в каком созвездии (с небольшой поправкой на то, что половина наших современных астрологов и не догадывается, что, когда создавалась их древ- няя наука, созвездия были другими; да, уважаемые читатели, звезды передвигаются по небесной сфе- ре, пусть очень медленно, но за тысячу лет заметно). Так что спешу поздравить любителей астрологиче- ских прогнозов с тем, что при всем уважении к ним их точность расчетов — иллюзия. Они могут быть доста- точно правдивы, если речь идет о тех случаях, когда планеты не находятся рядом с границами созвездий. Оказывается, все наши органы имеют конкрет- ные часы максимальной и минимальной активно- сти в течение суток. Эти этапы составляют по 2 часа. Зная, в какой промежуток времени родился ребенок,

--- PAGE 290 ---
Часть II. Схема здоровья  290  можно знать наиболее сильный и наиболее слабый органы (табл. 1).  Таблица 1  Наименование органа Время активности Время слабости  Легкие   3–5   15–17 Толстая кишка   5–7   17–19 Желудок   7–9   19–21 Селезенка и поджелудочная железа   9–11   21–23 Сердце   11–13   23–1 Тонкая кишка   13–15   1–3 Мочевой пузырь   15–17   3–5 Почки   17–19   5–7 Перикард (органы Инь)   19–21   7–9 Три обогревателя (Ян)   21–23   9–11 Желчный пузырь   23–1   11–13 Печень   1–3   13–15  Предположим, что человек родился в 15 часов 30 минут. Используя табл. 1, найдем в первой колон- ке наиболее сильный орган и во второй — наиболее слабый: с 15 до 17 наиболее активен мочевой пу- зырь, c 15 до 17 особенно слабы легкие. Вывод достаточно простой. Маловероятно, что данный человек станет хорошим бегуном, так как легкие — один из его наиболее слабых органов от рождения. Единственным исключением из это-

--- PAGE 291 ---
Глава 3. Полный анализ состояния организма...  291  го правила могут стать те, у кого в психоматрице много цифр 9, именно они отвечают за легкие (999 и более). Если же происходит совпадение основного слабо- го органа по схеме здоровья и по суточному периоду, то можно говорить о том, что необходимо затратить достаточно много сил для укрепления наиболее сла- бого органа. Другой цикл циркуляции энергии в органах уста- новила Природа, когда выделила каждое время года одним из элементов схемы У-Син (табл. 2).  Таблица 2  Сезон*   Дата   Элемент   Сильный орган  Весна   11.03–21.05   Дерево   Печень Межсезонье   22.05–08.06   Земля   Селезенка и подже- лудочная железа Лето   09.06–20.08   Огонь   Сердце Межсезонье   21.08–07.09   Земля   Селезенка и подже- лудочная железа Осень   08.09–19.11   Металл   Легкие Межсезонье   20.11–06.12   Земля   Селезенка и подже- лудочная железа Зима (+)   07.12–19.02(+)   Вода   Почки Межсезонье   20.02–10.03   Земля   Селезенка и подже- лудочная железа * Сезон — 72 дня, межсезонье — 18 дней, зима длиннее на 5 дней.  Как вы видите из табл. 2, в нее входят только Инь- органы, именно на них и будет влиять время года,

--- PAGE 292 ---
Часть II. Схема здоровья  придавая им большую активность, чем другим орга- нам. Следует отметить, что это влияние становится менее заметным и более неточным, если дата рожде- ния совпадает с пограничными днями сезонов с точ- ностью до 4–5 дней.  В от что необходимо знать каждому человеку: весной энергию нельзя тратить, так как она зарождается; летом энергию следует взращивать, так как она усиливается; осенью энергия достига- ет своей силы, и можно активно трудиться; зимой энергия слабеет, и ее следует сохранять, дожида- ясь весны.  Именно в сезон часто заболевают те органы, ко- торые в нем наиболее активны. Это связано с тем, что любая небрежность по отношению к ведущему органу приводит к победе над ним активного сезона и его основной порождающей стихии:  В есной поражают ветры, летом поражает жара, осенью поражает сухость, зимой поражает холод, в межсезонье поражает влажность.  Чтобы не способствовать стихиям сокрушать ваши органы, постарайтесь не подвергать свой ор- ганизм их влиянию в чрезмерной форме.

--- PAGE 293 ---
Часть III  НУМЕРОЛОГИЯ ЛЮБВИ И СЕКСУАЛЬНОСТИ

--- PAGE 294 ---
294  Глава 1 Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  Если вам кажется, что предлагаемая тема — это пол- ная ерунда, то вспомните народное изречение: «Лю- бовь зла — полюбишь и козла». Что? Узнали своего милого? Теперь можно и пого- ворить. Впрочем, для самых любопытных мы предла- гаем полистать на досуге книги А. Ф. Александрова, которые были написаны гораздо раньше той, что вы держите в руках. Мы специально сделали выборку самых необхо- димых для дам (ну и кавалеров) методов, которые помогают узнать потенциальные возможности сво- его партнера еще до того момента, когда вы окаже- тесь в постели, а еще хуже — в загсе и поймете, что рядом ОН — тот самый любимый козел. Поболтали, а теперь вооружимся листочками и ручками (можно

--- PAGE 295 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  295  ладошкой и губной помадой — в экстренных случа- ях) и приступим к практическим занятиям, которые хоть и связаны с арифметикой, но все же лучше раз- вода или ночи с плохим любовником.  Расчет психоматриц  ПРИМЕР. Предположим, что партнеры (любовники) имеют следующие даты рождения: Он — 7 февраля 1973 года, Она — 3 октября 1978 года. Запишем дату рождения мужчины и произведем необходимые вычисления: 7 2 1973  В нимание! 1. Не приписывайте дополнительных нолей перед числами (нельзя — 03, 09…). 2. Сохраняйте порядок в записи даты: число, месяц, год — строго!  1.   Расчет первого числа:   необходимо найти сумму всех цифр, составляющих данную дату: 7 + 2 + 1 + 9 + 7 + 3 = 29, первое число — 29. 2.   Расчет второго числа:   необходимо сложить циф- ры, составляющие первое число. Если первое чис-

--- PAGE 296 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  296  ло однозначное, необходимо переписать его же, вместо второго числа. 2 + 9 = 11, второе число — 11. 3.   Расчет третьего числа:   для этого из первого чис- ла (29) необходимо отнять первую цифру даты рождения (7), умноженную на постоянный мно- житель 2. Если первое число в дате рождения двузначное, необходимо вычитать только первую цифру (если 12, тогда отнимать цифру 1, умно- женную на 2; если 25, тогда отнимать 2 × 2 или 4; если 30, тогда отнимать 3 × 2 или 6). В нашем случае получаем: 29 – 7 × 2 = 29 – 14 = 15, третье число равно — 15. 4.   Расчет четвертого числа:   необходимо найти сум- му цифр, составляющих третье число. Если третье число однозначное, то оно должно быть переписа- но вместо четвертого числа. 1 + 5 = 6, четвертое число равно — 6.  В нимание! При любом расчете даты вы всегда должны получить 4 (четыре) числа.  Запишем весь выполненный нами расчет: 1) 7 + 2 + 1 + 9 + 7 + 3 = 29 — первое число; 2) 2 + 9 = 11 — второе число; 3) 29 – 7 × 2 = 29 – 14 = 15 — третье число; 4) 1 + 5 = 6 — четвертое число.

--- PAGE 297 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  297  Запишем психоматрицу. Образец психоматрицы.  В нимание! Порядок цифр в психоматрице всег- да строгий.  1   4   7 2   5   8 3   6   9  (Цифра 0 в психоматрицу не входит.)  Психоматрица мужчины:  7 2 1973 29 11 15 6 Рассчитаем психоматрицу по дате рождения жен- щины: 3 10 1978 (ноль в числах сохраняется, если он есть, например, в числах 10, 20, 30 или в годах 1970 и т. п.).  1111   нет   77 22   5   нет 3   6   99

--- PAGE 298 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  298  1.   Рассчитаем первое число:  3 + 1 + 0 + 1 + 9 + 7 + 8 = 29, первое число — 29. 2.   Рассчитаем второе число:  2 + 9 = 11, второе число — 11. 3.   Рассчитаем третье число:  29 – 3 × 2 = 29 – 6 = 23, третье число — 23. 4.   Рассчитаем четвертое число:  2 + 3 = 5, четвертое число — 5.  Психоматрица женщины:  3 10 1978 29 11 23 5  1111   нет   7 22   5   8 33   нет   99  Предварительные расчеты обеих психоматриц завершены, теперь можно перейти к исследованию темпераментов партнеров (любовников). Для этого необходимо определить те параметры психоматри- цы, которые будут отвечать за темперамент каждого.

--- PAGE 299 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  299  Выделим следующие наборы цифр в психоматрице. 1.   Плотская диагональ   — задается цифрами (точ- нее — цифровыми ячейками) — 3, 5, 7.  Значение:   плотская диагональ показывает от- ношение человека к интимной близости, его тре- бования к любовной близости по времени и коли- честву оргазмов за один половой акт. Достаточно точно и просто можно принять сле- дующее соотношение: количество цифр в плот- ской диагонали прямо пропорционально времени любовной игры и количеству необходимых оргаз- мов (одна цифра — один оргазм).  7 5 3  2.   Духовная диагональ   — задается цифрами (ячей- ками) — 1, 5, 9.  Значение:   духовная диагональ показывает силу стремления человека к духовному началу (бог, высший разум, мораль, нравственное начало) или к духовному общению (проще — любит погово- рить по душам).  1 5 9  3.   Отношение диагоналей   — обозначим: П/Д = … Задается отношением плотской диагонали к ду- ховной.  Размещение цифр плотской диагонали. Размещение цифр духовной диагонали.

--- PAGE 300 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  300  Значение:   данный параметр показывает доми- нирующее качество партнера или то, что для него является более важным в интимной близости: плотское (телесное) или духовное (нравственное, платоническое):  ▶   П/Д = 1 — гармоничное сочетание плоти и ду- ховности;  ▶   П/Д > 1 — плотская (телесная) близость важ- нее;  ▶   П/Д < 1 — духовная (платоническая) близость важнее. Параметры психоматрицы введены, можно при- ступить к анализу взятого нами конкретного приме- ра. Для удобства выпишем все количественные ха- рактеристики обоих партнеров.  Параметры мужчины.  1.   Плотская диагональ : 3, 5, 77 — содержит 4 цифры. 2.   Духовная диагональ : 1111, 5, 99 — содержит 7 цифр. 3.   Отношение диагоналей : П/Д = 4/7 — отношение диагоналей равно дроби 4/7, что меньше 1, а зна- чит духовное важнее плотского..  Параметры женщины.  1.   Плотская диагональ : 33, 5, 7 — содержит 4 цифры. 2.   Духовная диагональ : 1111, 5, 99 — содержит 7 цифр. 3.   Отношение диагоналей : П/Д = 4/7 — отношение диагоналей равно дроби 4/7, что меньше 1, а зна- чит духовное важнее плотского.

--- PAGE 301 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  301  Чем хороша математика — возможностью срав- нивать числа между собой. Вдумайтесь, как можно точно сравнить конкретные качества двух различ- ных людей, если нет единой системы их измерения? Цифровой психоанализ (можно — цифровой анализ) дает возможность ввести количественную или чис- ловую оценку любых качеств личности, что позволя- ет их сравнивать у произвольно взятых людей.  З апомните: чтобы сравнить качества, необходи- мо сравнить их количественные характеристи- ки в психоматрице каждого. Наиболее благоприятно, чтобы обе диагонали у партнеров совпадали по количеству цифр (есте- ственно, что совпадут и коэффициенты П/Д). До- пустимо, если у мужчины плотская диагональ сильнее, чем у женщины, при одинаковом каче- ственном значении коэффициента П/Д (духовное или плотское).  Сравним все характеристики партнеров в нашем примере. 1.   Плотские диагонали : Он — 4 цифры, Она — 4 цифры. Итог:   полное совпадение . 2.   Духовная диагональ : Он — 7 цифр, Она — 7 цифр. Итог:   полное совпадение . 3.   Отношение диагоналей П/Д : Он — 4/7, Она — 4/7. Итог:   полное совпадение .

--- PAGE 302 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  302  Вывод:   исследуемую пару любовников можно на- звать идеальной в интимной близости, так как по всем трем характеристикам их психоматрицы совпа- дают. Можно говорить о том, что данные партнеры смогут достичь гармонии в интимной близости ( убе- дительная просьба, не забывайте, что сейчас мы про- изводим оценку совместимости данной пары только на предмет интимной близости. Не следует делать вывод о возможности создания идеальной семьи ). Для оценки данной пары как потенциальных су- пругов необходимо проанализировать гораздо боль- ше параметров психоматриц (подробно читайте в книге «Человек сквозь призму чисел»). Однако в нашем примере мы не ставили подобной цели, а следовательно, нам нет необходимости оце- нивать и сравнивать такие качества, как совмести- мость характеров, отношение к быту и материаль- ным проблемам, чувство долга и ответственности и многое другое. Разработанные методы цифрового анализа позволяют оценить многие другие харак- теристики (более 30 параметров), но это выходит за рамки нашей темы. Замечательно, когда любовники идеально подхо- дят друг другу, как в нашем случае. Однако на практике такое случается достаточно редко. Можно считать наш случайный пример при- ятным исключением. Как же тогда оценивать те мно- гочисленные случаи, когда идеального совпадения нет? Совершенно естественно, что однозначно надо отбросить рекомендации типа: «неудачная пара», «полная несовместимость» или аналогичные им.

--- PAGE 303 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  303  Попытаемся дать конкретные советы, как испра- вить такое положение и прийти к достаточно терпи- мому, а иногда и очень даже приятному сосущество- ванию.  Качественная оценка плотской диагонали по количеству цифр  В плотской диагонали цифр НЕТ  Если у человека в плотской диагонали цифр нет (иначе говоря — диагональ пуста) — это означает, что интимная (плотская) жизнь не является важной. Для таких людей отсутствие любовной связи или длительные перерывы в ней не являются серьезным испытанием. При определенных обстоятельствах они могли бы вовсе отказаться от интимной жизни (монашество, затворничество, длительные морские или иные путешествия при полном отсутствии ин- тимных отношений). С другой стороны, если подобные люди создают семью или заводят любовников, то сила «пустой» плотской диагонали целиком зависит от количе- ства цифр в диагонали духовной самого человека и от силы плотской диагонали у партнера. Главное в подобной паре — наличие полной духовной гармо- нии или духовного единения партнеров. Если подоб- ное духовное слияние происходит, тогда сила плот- ской диагонали может совпадать с силой духовной

--- PAGE 304 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  304  диагонали, но, как правило, не превосходит силу плотской диагонали партнера. Из сказанного выше получается, что сексуальный темперамент целиком определяется   духовной диаго- налью , так как интерес к своему партнеру в духовной сфере целиком замещает плотский интерес к нему. Совершенно естественно, что такой человек должен подбирать себе партнера не по силе плотской диаго- нали, а по духовным качествам или духовной совме- стимости друг с другом. Если при наличии пустой плотской диагонали в психоматрице имеется 4 или 5 цифр в диагонали духовной, то желательно, чтобы у потенциального партнера, кроме аналогичной по силе духовной диа- гонали, была плотская диагональ с 4 или 5 цифрами. Естественно, что идеально подойдет партнер с совер- шенно аналогичными свойствами обеих диагоналей. ПРИМЕР. Предположим, что у мужчины в плот- ской диагонали нет цифр, а в духовной — 4 цифры. Чтобы подобрать для него наиболее подходящую пару, необходимо найти женщину, у которой будет аналогичное количество цифр в обеих диагоналях или в плотской диагонали должно быть 4 цифры. В духовной диагонали при этом может быть 4 циф- ры и более (то есть не меньше, чем у мужчины). Однако даже при идеальном совпадении обяза- тельно условие, чтобы оба партнера нашли или соз- дали общую духовную основу, духовное единение и взаимопонимание в платонической связи. Только при этих условиях в интимной жизни установятся

--- PAGE 305 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  305  устойчивые и удовлетворяющие партнеров отноше- ния, которые можно будет считать гармоничными. Если же в плотской диагонали партнерши мень- ше 4 цифр, то и в этом случае качество их интимной близости будет полностью зависеть только от силы партнерши и ее духовной близости со своим чрезвы- чайно духовным партнером.  В плотской диагонали одна цифра  Это означает, что человек помнит о половой близо- сти всегда. Более того, он уверен, что она занима- ет в его жизни одно из лидирующих положений. Он прилагает много сил, чтобы казаться максималь- но сексуальным и привлекательным, используя для этого все доступные ему средства (одежда, у жен- щин — очень активный и даже агрессивный маки- яж, положение в обществе и т. д.). Однако, вступив в интимную связь, такой человек получает одни ра- зочарования, что заставляет его искать новых пар- тнеров или новые варианты близости (как правило, по чисто внешним условиям близости — новое ме- сто или дополнительные знаки внимания) с преж- ним партнером. Очень часто интимная жизнь и выбор партнера зависят от иных, совершенно не имеющих к ним от- ношения причин: внешняя обстановка, материаль- ный интерес к партнеру и др. Это связано с тем, что требования к партнеру в половой близости у такого человека не очень высоки. Именно это обстоятель-

--- PAGE 306 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  306  ство достаточно часто приводит к возникновению случайных интимных связей (по принципу: «Какая разница с кем, если все одинаково неинтересны»). В этой связи особо следует отметить, что существует заметное различие в поведении женщин и мужчин, имеющих по одной цифре в плотской диагонали. МУЖЧИНЫ — как правило, активно стремятся к интимной близости, но, добившись ее, практиче- ски никогда или достаточно редко уделяют внима- ние тому, каким образом будет проходить интимная встреча, — главное, что она состоится. Их не вол- нует качество самой близости, главное, что она со- стоялась. Столь странное поведение подобных очень эле- гантных и даже «ярких» внешне кавалеров обе- скураживает женщин и даже приводит в полное недоумение — как может быть, что такой «видный самец» вдруг оказывается в постели отвратитель- ным любовником, который начинает и заканчивает близость по своим скромным возможностям. Объяс- нение этой загадки достаточно простое — мужчина со слабой плотской диагональю ничего не понима- ет в женщинах и в постели ведет себя как «сексуаль- ный эгоист», уверенный, что самого факта близости с ним для женщины уже достаточно, чтобы она была полностью удовлетворена. Особенно остро данная проблема проявляется в семейных парах, где муж имеет одну цифру в плот- ской диагонали, а женщина — от трех до пяти цифр в ней. Чем дольше живут вместе подобные супруги,

--- PAGE 307 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  307  тем больше со стороны мужа проявляется ревность и (или) стремление к измене. Очень часто (а воз- можно, и в более чем 80% семей) мужчина впадает в хронический алкоголизм. Не исключаются также: рыбалкомания, охотомания, наркомания, игрома- ния, компьютеромания, автомобилемания, работо- мания. Одним словом, мужчина находит способы «уйти от женщины» или создает условия, при кото- рых она сама не вступит с ним в интимную связь (он пьян, груб, агрессивен, ведет себя по-хамски и т. д.). Стоит отметить, что именно из-за слабой плотской диагонали, приводящей у мужчин к ревно- сти, в семьях возникают случаи применения физиче- ской силы со стороны мужчины, когда он удовлетво- ряется не через секс, а через физическое подавление своей «любимой». Частая смена любовниц для мужчины со слабой плотской диагональю — это способ поднять свою собственную самооценку. Понимая из практики, что он слабый (плохой) любовник, мужчина успокаивает себя количеством тех женщин, с которыми он «пере- спал» (удивительно точное обозначение подобной близости). О качестве близости в таких случаях луч- ше не говорить. Таким мужчинам более всего подходят женщины со слабой плотской диагональю, начиная с пустой диагонали, и с плотской диагональю, содержащей одну или две цифры. Естественно, что в тех случа- ях, когда уже создана семейная пара, где женщина намного сильнее по качеству плотской диагонали, мужчина очень часто не испытывает дискомфор-

--- PAGE 308 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  308  та в сексуальных отношениях — он уверен, что его жена счастлива с ним и полностью удовлетворена им как любовником. Однако иного мнения придерживаются сами жены. Однажды во время проведения семейного цифрового психоанализа автор задал вопрос женщи- не, имеющей 5 цифр в плотской диагонали и мужа с одной цифрой в ней: «Как вы уживаетесь вместе?» Ответ был поразителен и удивителен по своей выра- зительности и точности: «Он меня ночью зря разбу- дит». Уверен, что мужчинам есть над чем задуматься. Возникает вопрос: «Можно ли помочь тем семей- ным парам, которые уже созданы и в которых мужья гораздо слабее по силе плотской диагонали своих жен?» Если отнестись к этому вопросу не как к горя- ченькому анекдоту, а как к семейной проблеме, в ко- торой мужчина не виновник, а жертва обстоятельств (ведь он не виноват в том, что имеет от рождения по- добный темперамент), тогда надо давать рекоменда- ции, которые смогут решить проблему.  Как это ни удивительно, но совет очень прост и от- носится исключительно к женщинам — используйте своих мужей в постели повторно, пока не получи- те полного удовлетворения. Парадокс, но при этом вы сможете «убить двух зайцев»:  ✓   вы получите достаточно полное удовлетворение, но не в одном половом акте, а в нескольких;  ✓   вы убедите своего мужа, что он для вас «мужчи- на вашей мечты», коль вы его так жаждете.

--- PAGE 309 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  309  Стоит сказать, что только через сексуальную ак- тивность женщин (жен) можно решить такие про- блемы, как: ревность, измена, физическое насилие со стороны мужчины, но главное — остановить по- головное пьянство и мужской алкоголизм. ЖЕНЩИНЫ с одной цифрой в плотской диагона- ли — «холодные» по своему темпераменту, так как для них не важны сексуальные способности их парт- неров. Очень часто более важными становятся дру- гие качества: материальное обеспечение, положе- ние в обществе, отношение к браку, семье и детям, личностные качества партнера и другие особенности данного мужчины. Назвать такое отношение к близости положитель- ным вряд ли возможно, так как оно может привести к распаду семьи, если перечисленные выше условия (требования) к мужу вдруг иссякнут, не выполнятся или вдруг найдется человек, который более полно удовлетворяет тем требованиям, которые предъяв- ляет «холодная» женщина своему избраннику. Выход из подобной ситуации достаточно понят- ный, а возможно, и простой: мужчине необходимо выяснить набор интересующих женщину качеств (требований к нему) и периодически «проводить ре- визию» ее удовлетворенности их выполнением. Если все в порядке и вы прошли «ревизию», то можете за- ниматься любовью спокойно, но не забывайте о ско- рой повторной проверке ваших способностей. Как это ни печально, но тот темперамент и пыл- кость, которые мужчина получит от «холодной» жен-

--- PAGE 310 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  310  щины, будут такими же «холодными», как и она сама. Единственное, что может быть обильно добавлено со стороны женщины, — это игра, спектакль силь- ной страсти со вздохами, криками страсти и прочим, как это делают истинные порнозвезды и супермоде- ли «желтой» прессы, показывающие свою сексуаль- ность. Однако при хорошем поведении мужчины и старательном исполнении требований своей «ле- дышки» можно получать определенные комиссион- ные и с подобных спектаклей — даже занимательно. Наличие слабой плотской диагонали гораздо опаснее, когда речь идет о женщинах и девушках, которые не имеют семьи. Дело в том, что подобное безразличие к выбору партнеров по половой близо- сти может привести к резкому изменению поведения женщины, когда она начинает ставить денежные, ма- териальные интересы выше остальных. Как вы пони- маете, речь идет о занятиях проституцией. Вы удив- лены? Вам всегда казалось, что этим древнейшим ремеслом занимаются «суперженщины», «женщины- вамп» или сексуально одаренные (или озабоченные) особы? Смеем вас заверить, что это не так. Темпераментная женщина, имеющая сильную плотскую диагональ (четыре или пять цифр), доста- точно редко меняет своих партнеров, так как ее ин- тересует качество близости, а его редко можно улуч- шить при случайной встрече и еще сложнее поднять качество женского удовлетворения при занятиях проституцией, когда «клиент всегда прав». Уважаемые папы и мамы, если у вашей дочери от одной до трех цифр в плотской диагонали, не до-

--- PAGE 311 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  311  пустите ошибки, когда вы стремитесь внушить своей милой красавице-дочке интерес к деньгам, матери- альным ценностям и карьере, — это может привести ее к продаже собственного тела — проституции! И последнее: именно «холодные» женщины, име- ющие в плотской диагонали от одной до трех цифр, более склонны к занятиям бизнесом и карьерному росту. К ним же стоит отнести женщин с перегру- женной плотской диагональю — шесть цифр и более (но об этом чуть позже). Уверен, что «холодность» бизнес-леди будет хорошим предупреждением для мужчин, имеющих сильную плотскую диагональ (четыре или пять цифр), когда они задумают выби- рать спутницу жизни или любовницу (кому что надо на данном этапе жизни).  В плотской диагонали две цифры  В цифровом психоанализе две цифры в любой линии или цифровой ячейке самой психоматрицы обозна- чается как норма, относительно которой и произво- дится сравнение: менее двух цифр — слабое каче- ство, более двух цифр (но не более пяти) — сильное качество (помня, что сила трех цифр проявляется вдруг, спонтанно). Относительно случая, когда в плотской диагонали есть две цифры, можно говорить, что человек, име- ющий подобное качество, относится к проблеме ин- тимной близости совершенно нормально. Целью его жизни интимные отношения не становятся, но и ска-

--- PAGE 312 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  312  зать, что он их избегает, — нельзя. Как правило, та- кой человек стремится получить полное удовлет- ворение с постоянным партнером, так как менять их — это уже лишняя забота и проблема. Совершенно ясно, что такой человек сочетается с тем, кто также имеет две цифры в плотской диа- гонали. Для женщины может подойти партнер с бо- лее сильной линией, например, четыре цифры, го- раздо реже — три цифры. Мужчина (особенно если он не имеет знаний, опыта или скромен от рождения или по воспитанию), имеющий две цифры в плот- ской диагонали, может создать пару с женщиной, имеющей и более слабую диагональ — от «цифр нет» до двух цифр.  В   общем случае необходимо помнить: мужчине желательно подбирать женщину с плотской ди- агональю не более, чем у него.  В плотской диагонали три цифры  Не удивляйтесь, что мы нарушили последователь- ность изложения и сразу перешли к трем цифрам в плотской диагонали, минуя две. Дело в том, что по своему проявлению одна и три цифры очень схо- жи, именно поэтому мы решили поменять местами параграфы с двумя и тремя цифрами в плотской диа- гонали. Стоит отметить, что три цифры в плотской диаго- нали — это особый случай. Данное количество цифр

--- PAGE 313 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  313  приводит к определенной нестабильности в интим- ных устремлениях человека, так как имеются два ва- рианта проявления трех цифр. Разберемся во всем вышесказанном. Дело в том, что три цифры — это среднее зна- чение между одной и пятью цифрами, где каждый из названных вариантов представляет две крайние позиции: минимум (слабость) — это одна цифра и максимум — это пять цифр. Однако нельзя гово- рить о том, что подобные характеристики включа- ются или используются человеком по своему усмо- трению или желанию. Увы, это не так. В обычной или повседневной жизни три цифры проявляют себя как одна цифра, а этот случай мы только что разобрали. Достаточно перечитать его повторно, и мы будем знать о повседневном прояв- лении трех цифр в плотской диагонали. Ничего но- вого здесь нет. Однако все заметно меняется, когда рядом с че- ловеком, имеющим в плотской диагонали три циф- ры, появляется партнер в интимной близости, имею- щий сильную плотскую диагональ (четыре или пять цифр). Для получения взаимного удовлетворения не- обходимо, чтобы и человек с тремя цифрами в плот- ской диагонали был сексуально активен. Именно в этом случае проявляется скрытая сила трех цифр, когда они дают всплеск темперамента до максиму- ма — до пяти цифр. Учитывая все сказанное выше, сделаем вывод от- носительно выбора партнера для интимной близо- сти для человека, имеющего три цифры в плотской

--- PAGE 314 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  314  диагонали: если имеются три цифры в плотской ди- агонали, то данному человеку наиболее подходят партнеры с одной, тремя — пятью цифрами в плот- ской диагонали (вариант с двумя цифрами — ис- ключается!). Зададимся вопросом: «Плохо или хорошо иметь три цифры в плотской диагонали?» Если судить по достаточно богатому выбору вариантов партне- ров для близости, то ничего отрицательного мы не увидим. Однако нельзя забывать о том, что име- ются два различных, а иногда и не совместимых друг с другом варианта проявления плотской активности, которые можно разделить следующим образом:  ▶   со слабым партнером и повседневно (с женой, по- сле нескольких лет брака) — одна цифра;  ▶   с сильным партнером или случайно (вдруг) с любовником(цей) — пять цифр. Самое опасное и неприятное в этом случае — не- совместимость двух различных проявлений цифры 3. Предположим, что имеется семья, которая пре- красно существует многие годы. Для определенности предположим, что жена имеет три цифры в плотской диагонали, тогда как у мужа всего две цифры. Та- кой вариант возможен, при условии, что ее муж был первым и единственным сексуальным партнером, и к тому же не обладает особыми знаниями и фан- тазией в сексуальных играх. На протяжении многих лет семья нормально существует, так как плотская диагональ у жены проявляется как одна цифра (при слабом партнере).

--- PAGE 315 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  315  Заметим, что наличие у мужа двух цифр в плот- ской диагонали делает ситуацию стабильной, так как у него две цифры, а у жены — одна, что указы- вает на его превосходство, что в свою очередь благо- творно влияет на интимную близость. Однако ситуация в семье может выйти из равно- весия, если у женщины (случайно) возникнет интим- ная близость с партнером, который имеет в плотской диагонали три-четыре цифры, то есть больше, чем у ее мужа. В подобной ситуации, после новой близо- сти с более сильным партнером, она перестанет вос- принимать своего мужа как партнера, способного дать ей удовлетворение. Заметим, что новая интимная связь могла быть случайной (единственной!), а мужа она перестанет воспринимать навсегда! Именно поэтому в подоб- ных случаях женщина должна вести себя не просто аккуратно, но очень осмотрительно, так как именно от нее зависит стабильность семьи. Интересно, что если бы муж совершил измену, даже с более сильной женщиной, то его сексуальные отношения с женой никак не изменились бы, так как у него имеются две цифры в плотской диагонали, что делает его стабильным (не изменяющимся) в интим- ной близости.  В плотской диагонали четыре цифры  Подобная характеристика плотской диагонали указы- вает на сильный темперамент, когда интимные отно- шения занимают достаточно важное место в жизни

--- PAGE 316 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  316  человека. Ему не безразлично, какой партнер нахо- дится рядом с ним в постели. Особенно важно это учитывать женщинам, так как в случае более слабого по плотской диагонали партнера она может остаться неудовлетворенной или частично удовлетворенной.  О братите внимание на очень важное обстоя- тельство. Даже когда женщина достигла оргаз- ма в момент близости — это еще не означает, что она получила полное удовлетворение.  Чтобы разобраться в этой словесной путанице от- носительно понятий оргазм и удовлетворение, необ- ходимо уточнить, что мы будем понимать под пол- ным удовлетворением.  К ритерий удовлетворения у женщин: число цифр в плотской диагонали женщины указы- вает, сколько оргазмов ей необходимо получить за один половой акт, чтобы быть полностью удов- летворенной!  Мужчинам, у которых интимная близость с жен- щинами, имеющими сильную плотскую диагональ, необходимо обратить на это особое внимание. Очень часто они ставят себе в заслугу и победу, когда их любимая (жена или любовница) достигла оргазма. Они уверены, что о большем счастье женщина не мо- жет и мечтать. Однако следовало обратить внима- ние на длительность оргазма (и иные его призна- ки, о чем мы будем говорить отдельно) или на то,

--- PAGE 317 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  317  был ли он единственным или уже является повтор- ным. Только при полном удовлетворении, которое у каждой женщины определяется силой ее плотской диагонали, женщина может сказать, что рядом с ней «великий любовник». Для подбора пары необходимо воспользоваться советом:  М ужчине — подходят женщины с двумя-четырь- мя цифрами в плотской диагонали. Женщине — подходят мужчины с четырьмя или пятью цифрами в плотской диагонали.  В плотской диагонали пять цифр  Человек, имеющий в плотской диагонали пять цифр, обладает максимальным темпераментом в интим- ной близости. Можно смело говорить, что он всег- да помнит об этом. Однако особенно интересен тот факт, что при таком активном и сильном темпера- менте он не может (и не хочет) пойти на интимную близость неизвестно с кем (подобное допустимо только по молодости лет и неопытности). Подобная приверженность (или стремление) к од- ному партнеру объясняется тем, что максимальный темперамент предполагает получение от интимной близости наиболее сильных любовных (плотских) переживаний, а в случайной близости подобное практически невозможно, так как речь может идти об эмоциональном всплеске.

--- PAGE 318 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  318  Имея подобную характеристику, человек может испытывать множество проблем в интимной жизни, так как предъявляемые им требования к своему пар- тнеру (партнерше) — очень высокие, и не каждый может (и готов) им соответствовать. Не будет ошибкой предположение, что для тако- го человека интимная близость — это цель номер один по жизни. Однако необходимо помнить, что по- добный интерес не имеет ничего общего с поиском многочисленных партнеров и сексуальных связей. Нужен один-единственный партнер, с кем можно бу- дет реализовать самые смелые сексуальные фанта- зии и планы. Для людей с пятью цифрами в плотской диагонали в интимной близости важны все факто- ры: продолжительность, способы удовлетворения, позы и т. д. И еще один очень важный момент. Не получив того, о чем такой человек мечтает, он, как правило, ведет себя совершенно неадекватно. Вместо того чтобы найти другого партнера для удовлетворения своих желаний (особенно когда речь идет о супруже- ской паре), человек с сильной плотской диагональю стремится уйти от скорой, спешной, «холодной» бли- зости, так как для него проще терпеть ее отсутствие, чем вступить в близость, которая не способна дать полного удовлетворения. Совершенно естественно, что партнером может быть только тот, кто также имеет максимальную по силе плотскую диагональ — пять цифр. Впрочем, для мужчины может подойти женщина с тремя, че- тырьмя, пятью и более цифрами в плотской диаго-

--- PAGE 319 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  319  нали. Для женщины, имеющей пять цифр в плотской диагонали, подходят только те партнеры, чья диа- гональ содержит пять цифр. Другие партнеры тоже смогут дать ей удовлетворение, но это будет скорее случайность, чем закономерность. Еще раз уточним уже высказанное предупрежде- ние: женщинам, имеющим сильную плотскую диа- гональ (пять цифр), необходимо искать себе парт- нера только (исключительно) с максимальным темпераментом — в плотской диагонали пять цифр. При более низком темпераменте у мужчины от него приходится ожидать раздражительности, ревности, а в иных (довольно частых) случаях — пьянства и даже физической агрессии.  В плотской диагонали шесть цифр и более (перегрузка)  Люди с перегруженной плотской диагональю боль- ше представляют яркие эротические и сексуальные образы в своих фантазиях, чем могут проявить их на практике. Они не навязывают своей линии по- ведения во время интимной близости, а только при- спосабливаются к темпераменту своего партнера. Кажется, что наконец-то найдены люди с идеаль- ными качествами, позволяющими подстраиваться под темперамент любого партнера? Увы, это совер- шенно не так. Если человек с перегруженной плот- ской диагональю (6 цифр и более) сменит одного партнера на другого, то подобная перемена неиз- бежно вычеркнет всех предыдущих любовников,

--- PAGE 320 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  320  так как произошла тонкая настройка на нового, с его индивидуальными параметрами. Казалось бы, что и с этим можно бороться, — надо остановиться на одном партнере и с ним получать полное удовлет- ворение. Дело в том, что, обладая перегруженной плотской диагональю, человек на практике не может реали- зовать свои фантазии, так как это исключительно фантазии, а в практической жизни каждое несоот- ветствие мечтаниям будет приводить к сбою, оби- де, досаде и переживаниям, что в конечном счете не даст возможности получить полное удовлетворе- ние. Наиболее сильными будут любовные пережива- ния от первых интимных встреч, что и толкает тако- го человека к новой (очередной) смене любовника. Из всего сказанного выше напрашивается вывод, что люди с перегруженной плотской диагональю не- избежно меняют своих партнеров и так же неизбеж- но изменяют своим супругам? Вывод почти верный, но человек тем и отличается от животных, что спосо- бен находить выходы из тупиков. Как правило, такие люди ставят перед собой иные цели, осознанно забывая об интимной близо- сти. Чаще всего такими целями могут быть: карье- ра, быт, работа, дети, родители, друзья и т. д. Только забыв о своем теле и о том, что существует плотское, интимное удовлетворение, такие люди обретают покой, в котором нет места страсти. Однако нельзя сказать, что это навсегда. Стоит появиться надежде на возможную яркую, незабываемую близость, как тело просыпается и ждет новых переживаний.

--- PAGE 321 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  321  Отношение диагоналей психоматрицы  В интимной близости выделяют три основных эта- па: подготовительная часть, непосредственно бли- зость и завершающая часть (после близости). Ду- ховная диагональ особенно активно воздействует на первую из них — на подготовительную часть (или прелюдию к сексу). Для оценки подобного влияния необходимо сравнить отношение диагоналей. В ре- зультате сравнения диагоналей получим три возмож- ных варианта.  Плотская и духовная диагонали равны по количеству цифр. Отношение диагоналей равно единице (П/Д = 1)  Если отношение диагоналей равно единице — это означает, что плотская и духовная сферы у данного человека уравновешены. В интимной близости для данного человека плотские ощущения и духовный (нравственный) фактор одинаково важны. Можно сказать, что такому человеку важно не только, как будет проходить сама близость, но и с кем она будет происходить. На практике это проявляется следующим об- разом:  ▶   если для достижения интимной близости от че- ловека потребуется духовная активность (про- явить свои нравственные качества, поговорить,

--- PAGE 322 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  322  отвлечься на комплименты своему партнеру, по- играть в романтику или в героя), то он готов это сделать без малейшего колебания и раздражения;  ▶   если же цель (интимная близость) может быть до- стигнута без особых духовных усилий с его сторо- ны, то он не откажется и от упрощенного начала интимной встречи, без особой прелюдии. Можно сказать, что развитие подготовительного этапа к интимной близости будет зависеть не столь- ко от самого человека, сколько от его партнера. Че- ловек с гармоничным соотношением диагоналей может достаточно легко подстроиться под желания своего партнера.  Плотская диагональ сильнее духовной. Отношение диагоналей больше единицы (П/Д > 1)  В случае, когда плотская диагональ сильнее (по ко- личеству цифр) духовной, человек включается в ин- тимную игру сразу и любое отклонение в сторону духовности (обсуждение проблем, не относящихся к интимной теме, игра в романтику или героизм и т. д.) начинает раздражать и нервировать подоб- ного человека, а в отдельных случаях может при- вести к появлению холодности и потере интереса к партнеру, а сама близость чаще всего становится невозможной. Для таких людей недопустима слишком длитель- ная по времени прелюдия. Она должна быть сведе-

--- PAGE 323 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  323  на до минимума (как правило, несколько минут пе- ред самой близостью). Об этом необходимо помнить тем, с кем рядом находится подобный партнер. Для женщин будет полезен следующий совет: особенно осторожно относитесь к излишней сексу- альности (нижнее белье, фотографии, эротические журналы или фильмы), так как для мужчины с более сильной плотской диагональю «подогрева» не тре- буется, а чрезмерное предварительное перевозбуж- дение может вызвать преждевременное окончание близости. Интересно отметить, что для женщин, имеющих более сильную плотскую диагональ, подобная акти- визация темперамента и воображения не опасна, так как в половой близости наиболее сложно добиться оргазма именно у женщины, тем более что не каж- дый мужчина способен добиться подобного резуль- тата сам. Чтобы избежать возникшего противоречия и, ка- залось бы, безвыходного положения, когда женщи- не желательно и даже необходимо распалять свое воображение внешними эротическими фактора- ми, а мужчине это делать не желательно, — можно прибегнуть к тому, что в Китае называли «Альков- ными книгами». В это понятие входят эротические рисунки и фотографии, которые женщина может самостоятельно (по ее усмотрению и настроению) просмотреть перед близостью. Если мужчина уве- рен в своей «мужской стойкости», то он сможет присоединиться к своей партнерше, чтобы усилить своим присутствием воздействие рисунков на вооб-

--- PAGE 324 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  324  ражение женщины, дополняя их своими коммента- риями. Лучше, если в качестве «Альковной книги» вы ис- пользуете рисунки, аналогичные тем, что когда-то изображали в Китае, или фрагменты эротических фотографий, на которых нет изображений лиц парт- неров. Чужое, незнакомое лицо (особенно другой, более красивой женщины-модели) может привести к обиде и вспышке зависти, ревности у партнерши.  Плотская диагональ слабее духовной. Отношение диагоналей меньше единицы (П/Д < 1)  В данном случае более сильной оказалась духов- ная диагональ, следовательно, духовное общение занимает более важное место, чем интимная бли- зость, которая может наступить только после дли- тельной предварительной подготовки данного че- ловека к ней. Именно поэтому интересная беседа, обмен мечтаниями и планами, романтические гре- зы, чтение стихов или настоящее театрализованное представление, в котором партнеры придумывают различные сюжеты предстоящей интимной близо- сти, — все это необходимые условия для начала ин- тимных отношений. Следует заранее обдумать план предстоящей встречи и начинать «духовную подготовку» задол- го до времени непосредственной близости. Это по- зволит сделать прелюдию в постели более короткой, а возможно и минимальной.

--- PAGE 325 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  325  Вполне возможно, что эротическая литература и аналогичные фильмы смогут распалить такого партнера и подготовить его к близости, но такое воз- можно только при условии, что его моральные и эти- ческие принципы допускают подобное ознакомление с интимной стороной жизни людей. Чаще всего эро- тические журналы и фильмы не помогают, и лучше всего попытаться активизировать свое собственное воображение для составления сценария предвари- тельной игры, где общение (или духовность) займет ведущее место, постепенно подготавливая наиболее ранимого партнера к близости.  Вывод по отношению диагоналей  К чему же мы пришли в результате нашего исследо- вания отношений диагоналей?  Д ля более гармоничного интимного общения необходимо учитывать не только силу плот- ской диагонали каждого из партнеров, но и от- ношение плотской диагонали к духовной в психо- матрице каждого из них.  Желательно, чтобы оба партнера имели отно- шение диагоналей одинакового качества, то есть: равно 1, больше 1 или меньше 1. При одинаковом качестве отношений диагоналей партнеры имеют гораздо больше шансов на гармонию, они получают возможность войти в интимную близость без непри- ятных обид со стороны более сильных в половой ак-

--- PAGE 326 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  326  тивности и избегут укоров тех, кто предпочитает ду- ховное общение. Заметим, что аналогичный анализ дат рождения необходимо проводить и для тех пар, кого принято называть «сексуальным меньшинством». Кто зна- ет, может, наступит время, когда отношения между мужчиной и женщиной назовут этим загадочным термином, ведь ни для кого не является секретом, что количество представителей так называемых «меньшинств» во всем мире заметно растет и дан- ная проблема принимает не местный, а скорее пла- нетарный характер. О причинах подобных измене- ний в интимной ориентации людей мы еще будем говорить в отдельных главах. Теперь же возьмите в руки карандаши или руч- ки и приступайте к анализу ваших интимных отно- шений в конкретной паре. Особенно важно, что для этого нет необходимости «прыгать» в постель с каж- дым первым попавшимся вам кандидатом или кан- дидаткой. Избыточное количество информации на сексу- альную тему приводит к тому, что даже дети, начи- ная с 7–8 лет, уже считают себя знатоками постели. Жаль, но им, возможно, придется пожалеть о столь раннем половом созревании. Вспомним Ромео и Джульетту, повесть о которых Шекспир назвал ко- медией, а мы с вами узнали как трагедию. Как знать, может быть, автор был прав, считая, что подобная детская страсть ничего хорошего не сулит, так как не может породить любви, только мечтания и грезы,

--- PAGE 327 ---
Глава 1. Скажи, когда ты родился, — и я скажу, какой ты любовник  которым, как правило, не суждено сбыться в нашем грубом мире. Интимная близость — это встреча и слияние двух энергетических потоков — мужчины и женщины. Только после того, как организм будет способен к та- кому энергетическому обмену, может состояться на- стоящая близость. Минимальный возраст определя- ется не юридическими законами, моралью общества или родительским желанием, а законами природы.

--- PAGE 328 ---
328  Глава 2 Подбор партнера для брака Совместимость характеров Советы по заключению брака для характера «1»  Если характер «1» имеет женщина.  ▶   Для нее необходим брак с сильным по характеру человеком, следовательно, подойдут характеры «1111» или «11111».  ▶   С остальными характерами могут появиться про- блемы, так как женщина ценит в мужчине силу характера и будет ее требовать от него, а самое главное — она всегда проверяет его на прочность, вступая с ним в спор.  ▶   Помните, если мужчина начинает ей уступать — это начало распада семьи, она не простит ему безволия, так как ценит его именно за силу ха- рактера.

--- PAGE 329 ---
Глава 2. Подбор партнера для брака  329  Если характер «1» имеет мужчина.  ▶   Лучше всего попытаться создать брак с женщи- ной, которая имеет характеры «1», «11» или «111». Если мужчина совсем безволен, то возможен брак с «1111» или «11111».  ▶   При своем безволии мужчина ждет от женщины повиновения, потому что всегда стремится дока- зать свое лидерство.  ▶   Такие мужчины чаще всего хотели бы иметь ря- дом с собой более «слабую» жену, так как это дает возможность чувствовать себя в безопасности.  ▶   Они всегда контролируют свое поведение, слова, поступки, чтобы не выдать безволия, именно по- этому они стремятся стать начальниками, лучше всего — заместителями.  Советы по заключению брака для характера «11»  ▶   Обладая подобным характером, не стоит особен- но беспокоиться о том, какой характер у вашего партнера, так как вы сможете создать семью с лю- бым человеком.  ▶   Единственное условие, которое вам необходимо проверить (особенно женщинам), — умеет ли ваш избранник вас хвалить. Для этого он должен иметь энергию «22» или «2222 и более».  ▶   Обратите внимание на определение лидерст- ва в семье. Если вы не стремитесь к власти, то ищите супруга более сильного, чем вы, а если вы

--- PAGE 330 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  330  властолюбивы, то найдите того, кто вам сможет уступить.  Советы по заключению брака для характера «111»  ▶   Главными критериями при заключении брака для того, кто имеет характер «золотая середина», яв- ляются оценка своей терпимости и желание под- чиняться другому человеку или нежелание быть «под каблуком».  ▶   Если вы точно определили свои желания, то мо- жете заключать брак. Если вы не желаете лидер- ства в семье, то вам подойдет более сильный ха- рактер «1111» (очень редко «11111»); если вы сами лидируете, то ищите того, кто имеет харак- тер «11».  ▶   Можно создать семью с тем, у кого «111111 и бо- лее», так как это очень терпимые люди, не любя- щие лидировать в семье.  Советы по заключению брака для характера «1111»  Подбор партнера в браке определяется силой самого характера. Принцип достаточно простой.  ▶   Если один человек стремится к лидерству, то на- ходящийся рядом с ним должен уметь принять это лидерство, следовательно, он должен обладать мягким характером: «1», «11», «111». Мало подхо- дит и перегрузка характера «111111 и более», так

--- PAGE 331 ---
Глава 2. Подбор партнера для брака  331  как в нем скрыт лидер, который время от времени проявляет себя.  ▶   Не стоит проводить эксперименты по объедине- нию в браке двух сильных характеров — это при- ведет к конфликтам.  ▶   Нежелателен брак с «1111», «11111 и более».  ▶   Когда мы говорим о лидере в семье, его необходи- мо определять по силе характера, а уж только по- том — по принадлежности к мужскому полу. Несомненно, это заденет самолюбие мужчин. Од- нако, если вы слабее своей жены в характере, не пы- тайтесь взять лидерство в свои руки — это причина будущего краха семьи. Обида копится постепенно, но постоянно, а это значит, что крах неизбежен. Лучше всего заранее определить лидера в семье, точнее, в будущей семье.  Советы по заключению брака для характера «11111»  ▶   Брак возможен только со слабыми характерами «1», «11».  ▶   Не стоит пробовать перегруженный характер «111111 и более»: будут постоянные срывы, кото- рые разобьют семью.  ▶   Все остальные комбинации недопустимы.  ▶   Поймите, мы говорим о создающихся семьях. Многие браки уже созданы, и люди притерлись, но это не значит, что в таких семьях нет проблем.

--- PAGE 332 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  332  ▶   Тем более не стоит заключать брак между харак- терами «1111» или «11111» — это война.  Советы по заключению брака для характера «111111 и более»  ▶   Перегрузка характера приводит к тому, что такие люди достаточно плохо переносят рядом с собой лидеров и властных людей.  ▶   Именно поэтому желательно, чтобы в брак под- бирались пары с характерами «111», «11», гораздо реже — «1111».  ▶   Остальные сочетания для «перегруженного» де- спота не очень подходят.  ▶   Помните, что основное регулирование семьи ля- жет на того, кто вступил в брак с человеком, име- ющим характер «111111 и более».  ▶   В любой семье необходимо создать условия, когда находящийся в перегруженном характере человек будет чувствовать свою нужность и значимость, но при этом с него не будут требовать лидерства, так как он не стремится к нему.  Партнер по энергетике Советы по заключению брака для «2-нет»  Если у вас отсутствуют двойки в психоматрице, то отнеситесь достаточно серьезно к вопросу по подбо- ру будущего супруга (супруги). Необходимо выпол-

--- PAGE 333 ---
Глава 2. Подбор партнера для брака  333  нить простое правило: если один человек имеет сла- бую энергию, то другой должен ее восполнить своим избытком. Нежелательно, когда партнеры имеют одинако- вую энергию, — это приводит к конфликтам (оттал- кивание одноименных зарядов). Если супруги име- ют одинаковую энергию, то в разлуке их тянет друг к другу, а при постоянном контакте — отталкивает. Это можно назвать «любовью на расстоянии». Де- фицит энергии, как и ее избыток, приводит к кон- фликтам, в первом случае — для подпитки от друго- го, а во втором случае — для того, чтобы истратить лишнюю энергию. Итог по энергии «2-нет» следующий: желатель- но иметь в паре человека с «22» или «2222 и более» в психоматрице. Нежелателен брак с тем, у кого сла- бая энергия, — «2-нет» или «2», «222».  Советы по заключению брака для «2»  Принцип подбора партнера в браке тот же, что и при отсутствии двойки. Хорошо подходят люди, имеющие в психоматрице «22», «2222 и более». При очень сильном желании можно заключить брак с экстрасенсом при условии, что у человека с «2» есть две или более 4 или их так же много у экстра- сенса. Не стоит пробовать подбирать в пару челове- ка со слабой энергией: «2-нет», «2» или «222» (при полном отсутствии у обоих цифр 4). Если у женщины в семье слабая энергия, то помните, что вы любите похвалу, а в случае слабой энергетики мужа («2-нет»,

--- PAGE 334 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  334  «2», «222») он не сможет вас хвалить, так как сам ис- пытывает дефицит энергии.  Советы по заключению брака для «22»  Это самая оптимальная энергия, которая может подойти для любой другой энергии. Единственное, что не очень желательно, так это полная схожесть в энергии, но и здесь нельзя сказать, что брак неуда- чен. Больше всего надо обратить внимание на совме- стимость характеров — именно по ним лучше всего проводить более подробный анализ совместимости энергий. Если вы лидер по характеру, то желательно, что- бы к вам тянулись и за энергией, что даст вам хоро- ший шанс стать лидером без особых проблем, тогда можно сказать, что лучше, если у вашего партнера будет более слабая энергия: «2-нет», «2» или «222». Если же вы уступаете в характере своему партнеру, то все будет зависеть только от вас. Если при слабом характере вы не терпите над собой власти, то ищи- те того, кто слабее вас в энергии, тогда он будет вам уступать (иногда) за отданную энергию. Если же вы спокойно отдаете власть в руки будущего супруга, то можно найти человека с более сильной энергией: «2222 и более» или «22». Повторю еще раз, что энер- гия не играет в подобных браках основной роли.  Советы по заключению брака для «222»  В вопросе подбора партнера для брака стоит про- явить особую тщательность, так как выбор сводится

--- PAGE 335 ---
Глава 2. Подбор партнера для брака  335  к одной возможной рекомендации — энергия «22», другую энергию экстрасенсы не признают независи- мо от того, сильнее она или слабее. Только две двойки! Если же такого партнера нет, тогда пробуйте создавать брак по принципу: если вы лидер по характеру, то будущий партнер должен уступать вам по силе энергии: «2» или «22». Если же вы более мягкий человек, тогда возможен вариант: «22», «2222».  Советы по заключению брака для «2222 и более»  Так как вы имеете избыток энергии, то необ- ходимо подобрать в пару человека с более слабой энергией и желательно «2-нет», «2». Именно такая энергия для вашего партнера будет оптимальной, если мы говорим об идеальной паре. Гораздо хуже подходит энергия «222» или «22», и совсем не под- ходит энергия донора. Два донора неизбежно при- дут к конфликтам, так как избыток энергии нельзя убрать другим способом (допустимо объединение в браке двух доноров, если они интенсивно тратят энергию по роду своих занятий: спортсмены, физи- ческий труд у обоих).  Энергия — дело тонкое  Мы затронули очень важную и интересную тему — энергетическая совместимость любовников. Кому-

--- PAGE 336 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  336  то может показаться, что сейчас речь пойдет о за- предельных для нормального человека заморочках, когда всем читателям «скромно порекомендуют» об- ратиться к экстрасенсам, магам, чародеям и иным «таинственным представителям иных миров». Нет! Как раз этого мы делать и не будем — это не наш профиль, пусть этим занимаются те, кому вся эта чертовщина сердце греет. Для определения особенностей энергии каждого отдельного человека необходимо провести исследо- вание даты его рождения методами цифрового пси- хоанализа. Для тех, кто не знаком с данной теорией, при- дется предоставить достаточно полные пояснения. В первой главе мы ознакомились с методом расче- та дополнительных цифр по дате рождения и знаем, как записывается психоматрица по конкретной дате. Напомним, по каждой дате рождения можно рас- считать психоматрицу, дающую возможность оце- нивать многочисленные параметры его личности, в том числе и силу данной этому человеку от рожде- ния энергии. ПРИМЕР. Возьмем пример из главы 1 этой части книги, по которому мы уже производили расчет.  Психоматрица мужчины  7 2 1973 29 11 15 6

--- PAGE 337 ---
Глава 2. Подбор партнера для брака  337  1111   нет   77 22   5   нет 3   6   99  Психоматрица женщины  3 10 1978 29 11 23 5  1111   нет   7 22   5   8 33   нет   99  Для того чтобы определить энергию каждого из партнеров для последующего проведения их срав- нения, необходимо обратить внимание на количе- ство цифр 2 в психоматрице. Цифра 2 — указывает на силу энергии человека. Нам необходимо выяснить совместимость в сек- суальной близости людей с различными энергиями (точнее, с различными вариантами энергии от рож- дения).

--- PAGE 338 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  338  1.   В психоматрице цифр 2 нет или одна цифра 2   — это означает, что у человека очень слабая энергия, что вызывает суетливость, торопли- вость, спешку, поверхностность в делах. 2.   В психоматрице 22   (две двойки) — это указы- вает на нормальную (хорошую) энергию, позво- ляющую человеку не зависеть от энергии других людей. В отдельные моменты человек может при- нять часть энергии другого человека, а при необ- ходимости может поделиться своей энергией. 3.   В психоматрице 2222 или 22222   (четыре или пять двоек) — это указывает на человека — до- нора энергии, когда ему необходимо активно де- литься своей энергией с другими или активно расходовать ее (работа, дела, люди и т. д.). 4.   В психоматрице 222222 и более   (шесть двоек и более) — это перегрузка энергией, что может проявиться у человека как перерасход энергии на планы, идеи, которые являются прожектами (нереальны), что в итоге приравнивает такого человека к энергии 2 (одна двойка), так как мак- симально сильный набор цифр — 22222 (пять двоек) отбрасывается, так как именно столько энергии уходит на прожектерские выдумки. 5.   В психоматрице 222   (три двойки) — это озна- чает, что человек обладает экстрасенсорикой от рождения, он очень тонко чувствует окружа- ющий мир и людей. Его энергия меняется от 2 (одна цифра 2) до 22222 (пять двоек), где послед- нее состояние соответствует максимальной ак-

--- PAGE 339 ---
Глава 2. Подбор партнера для брака  339  тивности, но проявляется эпизодично, случайно, вдруг (как всплеск энергии). Мы рассмотрели все возможные случаи проявле- ния энергии в психоматрице, других вариантов нет. Теперь перед нами стоит весьма интересная зада- ча — выяснить совместимость различных энергий. Чтобы нам проще было оценивать любые случаи, мы сформулируем несколько правил совместимости лю- дей с различными энергиями.  ▶   Правило 1.   Человек со слабой энергией (2-нет, 2) должен (и стремится) найти для себя партне- ра с сильной энергией (2222 и более), и наоборот.  ▶   Правило 2.   Человек с энергией экстрасенса (222) должен (и стремится) найти человека с хорошей энергией (22), так как только с ним он может чув- ствовать себя комфортно энергетически.  ▶   Правило 3.   Человек с хорошей энергией (22) мо- жет составить пару с партнером любой энергети- ки (исключение — 22).  ▶   Правило 4.   Люди с одинаковой энергией (или с одинаковыми характеристиками энергии — сильная (2222 и более), хорошая (22), слабая (2-нет, 2), экстрасенсы (222)), как правило, ис- пытывают стремление друг к другу, но только на расстоянии или в моменты очень кратковре- менных встреч, с достаточно продолжительной разлукой. При длительном совместном пребывании они неизбежно входят в конфликты из-за избытка или дефицита энергии.

--- PAGE 340 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  340  ▶   Правило 5.   При правильном составлении пары должно быть достаточно точно определено, кто будет отдавать энергию, а кто — потреблять в данной паре. Только при такой энергетической взаимной зависимости они смогут сохранять свои отношения достаточно стабильными. Если мы оценим пару, избранную нами в каче- стве примера, то обнаружим, что с точки зрения энергетической совместимости данная пара не со- всем удачная, так как каждый из них имеет хоро- шую энергию (22), что не позволит им принимать совместные решения, так как каждый из них будет стремиться сохранить собственное мнение. После того как мы сформулировали правила под- бора партнеров по энергетике, может показаться, что в тех случаях, когда энергии удачно дополняют друг друга, можно говорить об удачных парах, где партнеры способны достичь полного и взаимного удовлетворения? Как бы это ни показалось стран- ным, но все гораздо сложнее.  В нимание! Энергетическая совместимость мо- жет стать первопричиной создания конкрет- ной пары (семьи), однако это не означает, что люди подходят друг другу по другим параметрам (особенно в тех случаях, когда плотские диагона- ли не совпадают и резко отличаются по количе- ству цифр).  Можно утверждать, что те пары, которые были созданы только на фоне подходящих друг дру-

--- PAGE 341 ---
Глава 2. Подбор партнера для брака  341  гу энергий, но по другим параметрам (особенно по плотским диагоналям) являются несовместимы- ми, — будут не только не удовлетворены своими сек- суальными отношениями, но и фактически потеряют всякую надежду на достижение счастья и гармонии. В тех парах, где энергетической совместимости нет (или она не совсем удачна), однако по силе плот- ских диагоналей (другим параметрам) данная пара удачна, то можно говорить о том, что в подобной паре возможно достижение счастья и гармонии, так как существует несколько вариантов исправления (изменения) энергии в данной паре (семье):  ▶   может родиться ребенок, исправляющий энерге- тический дисбаланс (дополняющий или забираю- щий энергию на себя);  ▶   для усиления энергии можно завести собаку (они все доноры);  ▶   для ослабления энергии можно завести кошку (они все вампиры);  ▶   можно завести и кошку, и собаку, чтобы одного из супругов питать (собака), а с другого энергию забирать (кошка).  Итог.   Из всего сказанного можно сделать вы- вод, что энергетическая совместимость желатель- на, но не обязательна. Более того, если пара создана только на основе совместимых энергий, а по плот- ским диагоналям (и другим параметрам) она не- удачна, то нужно говорить о серьезной проблеме, которую решить весьма сложно (а иногда и просто невозможно).

--- PAGE 342 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  Особенно сложными будут те случаи, когда при идеальной энергетической совместимости мы име- ем слабого по плотской диагонали мужа и сильную по этому параметру жену. Тогда мужчине остается только один выход — изучить все тонкости «любов- ной науки» и, закаляя свой «нефритовый стебель» в неустанных любовных поединках с женой, дока- зать ей, что и он «не лаптем щи хлебает». Других вы- ходов нет.

--- PAGE 343 ---
343  Глава 3 Любви все возрасты покорны Этапы развития мужчины и женщины по древним китайским учениям  Этапы развития женщины  Женщина развивается по закону цифры 7 — это означает, что она проходит этапы своего развития, кратные данной цифре, а именно:  ▶   7 лет — зарождается энергия почек, вырастают зубы, волосы обретают блеск;  ▶   14 лет — почки набирают силу, начинаются «ме- сячные» циклы, девушка уже может забереме- неть, но она еще не готова родить ребенка энер- гетически, так как не окрепшая окончательно энергия почек не может полноценно питать заро- дыш ребенка, тем более выносить его окончатель- но. При ранних родах юная мама подвергается

--- PAGE 344 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  344  опасности оказаться с больными, ослабленными энергетически почками, а ее ребенок может ро- диться неполноценным или с признаками рахи- та, так как его почки также будут иметь дефицит энергии, что скажется в первую очередь на фор- мировании скелета ребенка, так как именно поч- ки отвечают за всю костную систему человека;  ▶   21 год — почки достигают своего максимума, энергетически женщина готова родить ребенка, появляются зубы мудрости, указывающие на до- статочную силу почек;  ▶   28 лет — завершается формирование скелета, мышцы обретают эластичность, прекращается рост тела, женщина обретает истинную красоту своего тела, становится женственной;  ▶   35 лет — кровь и энергия начинают слабеть, по- являются первые морщины, начинают выпадать или слабеть волосы;  ▶   42 года — начинается увядание кожи, наблюда- ются болезни десен и зубов, появляется седина;  ▶   49 лет — энергия почек слабеет, наступает кли- макс (прекращаются «месячные» циклы), насту- пает бесплодие, когда женщина не способна ро- дить ребенка. После 49 лет наступает время, когда женщина энергетически освобождается от своей природной задачи — родить ребенка. Именно в этом возрас- те начинают проявляться и раскрываться наиболее сильные способности и задатки, заложенные в жен-

--- PAGE 345 ---
Глава 3. Любви все возрасты покорны  345  щину от рождения. Именно в этом возрасте начина- ют проявляться многие качества, которые ранее на- зывали: «ведунья», «знахарка», «ясновидящая» и т. д.  Этапы развития мужчины  Мужчина развивается по закону цифры 8 и проходит следующие этапы.  ▶   8 лет — зарождается энергия почек, вырастают зубы, волосы приобретают блеск;  ▶   16 лет — укрепляется энергия почек, юноша спо- собен оплодотворить женщину, однако говорить о полноценной передаче энергии почек еще рано, так как их энергетические возможности недоста- точно велики;  ▶   24 года — почки достигают максимальной силы, мужчина способен создать здорового ребенка;  ▶   32 года — завершается формирование скелета, мышцы обретают силу и эластичность, мужчина обретает физическую мощь и мужественность;  ▶   40 лет — энергия почек начинает постепенно сла- беть, начинают разрушаться зубы, седеют волосы. Известно, что у различных народов существует поверье, что мужчине нельзя отмечать 40-летний юбилей, так как это может привести к его ранней смерти. В отличие от женщины, мужчина имеет два начала отсчета старения — это 40 или 48 лет (можно условно принять за 50 лет). Отметив пер- вую дату, мужчина ускоряет процесс входа в ста-

--- PAGE 346 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  346  рение, так как отмеряет для себя рубеж оконча- ния молодости в 40, а не в 50 лет. Таким образом можно объяснить данное поверье;  ▶   48 лет — стареет лицо, увядает кожа, появляются заметные морщины. Процесс ослабления почек становится более активным;  ▶   56 лет — энергия почек ослабевает, мышцы теря- ют прежний тонус и эластичность;  ▶   64 года — энергия почек окончательно слабеет, наступает бесплодие. После 64 лет мужчина достигает просветления мыслей и понимания мира. Как это ни обидно, но разница с женщиной составляет 15 лет! Именно поэтому женщины всегда были хранительницами мудрости и интуиции. Относительно мужчин можно сказать одно — они вечные дети, так как слишком долго идут к истине.  Возрастные соотношения между супругами  Мужчина старше женщины  Как мы видим из сказанного выше, разница меж- ду мужчиной и женщиной на последнем этапе до- статочно заметна, чтобы на это не обращать вни- мания, — 15 лет! (расчет: 64 – 49 = 15). Именно поэтому во многих древних учениях отдавалось предпочтение браку, где мужчина старше женщины.

--- PAGE 347 ---
Глава 3. Любви все возрасты покорны  347  Представляем, как возмутятся те, в чьих семьях этого нет. Пожалуйста, успокойтесь и не обижай- тесь, так как в подобном высказывании нет указа- ния на однозначность требования или обязатель- ного условия, тем более что ниже мы затронем все другие варианты семей, где супруги меняются воз- растным лидерством, — женщина старше мужчи- ны или ровесники, где отметим их положительные стороны. Пока же вернемся к ответу на вопрос: «Поче- му желательно, чтобы мужчина был старше своей жены?» Нормальной можно считать разницу в пре- делах 15 лет, но нельзя забывать, что «любви все воз- расты покорны». Основное преимущество семьи, где мужчина старше, — наиболее точное совпадение супругов в основных возрастных этапах, что означает пони- мание желаний и потребностей друг друга с учетом возрастных особенностей. Естественно, необходимо помнить об индивидуальных особенностях каждого человека, так как для многих людей подобный вари- ант семьи неприемлем. Особенно часто старшинство мужчины отрица- ют женщины, обладающие сильным и независимым характером, который не допускает рядом с собой лидерства или давления. Подобная семейная пара возможна только при условии, что мужчина готов взять на себя ответственность за семью, что вклю- чает в себя принятие важных решений, материаль- ное обеспечение семьи, ее развитие и планирова- ние. Женщина в такой семье должна хотеть и уметь

--- PAGE 348 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  348  уступать лидерство своему мужу, не противопостав- лять свои цели и планы его устремлениям. Подобное ограничение со стороны женщины требует от муж- чины еще одного очень важного качества: он дол- жен определить цели и задачи, позволяющие жене полностью реализовать себя, ощутить свою индиви- дуальность и значимость. Можно сказать так: семья, где мужчина старше своей жены, только тогда будет стабильной, когда счастье жены — это цель и стремление мужа, кото- рый ставит перед собой и семьей только те цели и за- дачи, которые идут во благо жене и детям.  Мужчина и женщина ровесники  Рассмотрим пример. Предположим, муж и жена (одного года рождения) вступили в брак в 20 лет. Просматривая циклы развития мужчины и женщи- ны, мы обнаружим, что каждый из них находит- ся в третьем периоде развития, что говорит о нор- мальной психофизиологической совместимости супругов. Прошло всего 3 года — жена вступила в 4-й пе- риод, а муж остается в 3-м периоде — это означает следующее: начиная с 24 лет женщина будет посто- янно обгонять мужчину по своему жизненному ци- клу, а значит, неизбежно самопроизвольно она будет лидировать. Это обстоятельство может внести напряженность в семью. Многие женщины, вышедшие замуж за сво- их ровесников (чаще всего одноклассников), согла-

--- PAGE 349 ---
Глава 3. Любви все возрасты покорны  349  сятся с тем фактом, что достаточно часто их мужья ведут себя как мальчишки (несерьезно), что доволь- но часто раздражает. С каждым последующим пери- одом разрыв между супругами будет увеличиваться, и, когда женщина достигнет зрелости и мудрости в 49 лет, мужчина все еще будет «зреть», и их окон- чательное выравнивание произойдет только после того, как мужчина достигнет возраста 64 лет (то есть будет длиться 15 лет!). Не всякая женщина может допустить и принять подобное отставание своего мужа, особенно если женщина имеет очень сильный сексуальный темпе- рамент (сильная плотская диагональ) и сильный ха- рактер (111 и более в психоматрице). Однако не надо забывать, что подобные семьи, где разница между мужем и женой до трех лет, со- ставляют подавляющее большинство. Из этого сле- дует, что существуют положительные факторы, тол- кающие на создание именно таких семей. Причина проста и очевидна. В настоящее время мужчины стали слабее по вы- живаемости и жизненным устремлениям, чем жен- щины. Именно поэтому в большинстве семей лиди- руют женщины, а это автоматически достигается, если разница в возрасте между мужем и женой со- ставляет не более трех лет (в пользу мужа). Чем стар- ше будет женщина, тем проще мужчине принять ее за лидера в семье (аналогия с его матерью).

--- PAGE 350 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  350  Женщина старше мужчины  Спрашивается: «Почему довольно часто возника- ют семьи, где женщина старше мужчины?» Не пы- тайтесь представить подобные браки как отноше- ния, основанные на материальной выгоде, так как по этой причине могут создаваться практически все виды семей, независимо от возраста супругов. На- стоящая причина заключена в мужчинах, которые сами осознанно стремятся создать подобную семью. Отметим это отдельно. Активную позицию в заключении брака, где жена старше своего мужа, занимают именно мужчины, тогда как женщины чаще всего побаиваются подоб- ного брака, не веря в возможность устоять перед воз- можными молодыми «конкурентками», существова- ние которых они всегда мысленно допускают. Бояться этого им не стоит. Стремление к подоб- ной семье основано на мифе, который создали сами мужчины, уверенные в том, что если женщина стар- ше, то она более опытна в постели, а именно эти зна- ния и опыт они хотели бы получить от своей жены. Мужчина, стремящийся создать подобную семью, не совсем уверен в себе и не может взять лидерство в постели на себя. Подобную семью создают и «домашние мальчи- ки» в прошлом, переполненные вниманием и за- ботой со стороны матери. Став взрослыми, они не могут отказаться от тех привычных отношений, к которым привыкли, поэтому пытаются «заменить свою мать новой или второй мамой», которую стара-

--- PAGE 351 ---
Глава 3. Любви все возрасты покорны  351  тельно ищут среди тех женщин, которые старше их, так как других женщин они подсознательно побаива- ются и избегают общения с ними. Стоит отметить, что подобные браки одни из са- мых прочных, так как они основаны не только на сексуальном влечении, но и на психологической связи «мать–сын». В подобные пары стремятся муж- чины, имеющие «перегрузку» (шесть и более цифр) в плотской диагонали и слабый характер (1–111 без цифры 8 в психоматрице), который не дает им воз- можности занять более активную позицию в момент близости с женщиной. Вступая в интимные отношения с более моло- дой партнершей, которая, по их мнению, не име- ет опыта, они не могут получить от нее того, о чем мечтают. Если же мы предположим, что молодая жена достаточно активна и опытна в постели, тог- да это обстоятельство вызовет подозрения, ревность и раздражение мужа, который готов стерпеть «опыт- ность» жены, но только при условии, что она стар- ше него, так как в подсознании он отождествляет ее со своей матерью, которая должна все знать и имеет право учить его всему необходимому сама. Только в браке с более старшей по возрасту парт- нершей такой мужчина сможет получить удовлетво- рение. Вполне возможно, что в подобных отноше- ниях между мужем и женой проявляются элементы мазохизма (стремление мужчины подчиняться более сильной женщине), когда интимные отношения за- меняются эмоциональным возбуждением от внеш- него восприятия сильной, властной и строгой жен-

--- PAGE 352 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  щины, которая напоминает мужчине его мать, особенно в тех случаях, когда мать была с ним стро- гой и даже жестокой. Однако существуют семьи, где женщина старше и она же является «создателем» семьи — это возмож- но в том случае, если в плотской диагонали женщи- ны 4 или 5 цифр (очень редко «перегрузка») и одно- временно с этим имеется 4 или 5 цифр во втором столбце психоматрицы (цифры 4, 5, 6). Данная ли- ния в психоматрице отвечает за материальное обес- печение семьи и быт. При сильной линии быта женщина добровольно берет на себя материальное обеспечение и финан- совое руководство семьей. Именно в такой комби- нации — нереализованной сексуальности и готовно- сти «кормить и содержать» мужа — возникает семья, где мужчина должен быть моложе. В этом случае он дает женщине возможность компенсировать дефи- цит сексуальной близости в прошлом, не вступая в соревнование и противоречие с мужем по вопро- сам денег и быта.

--- PAGE 353 ---
353  Глава 4 Стабильность брака Влияние столбцов психоматрицы на стабильность семьи  Влияние первого столбца на стабильность семьи  Уровень самооценки человека определяет уровень его запросов относительно его потенциальных парт- неров в браке и семейной жизни. Эти требования становятся тем выше, чем сильнее качество первого столбца (1, 2, 3) психоматрицы. Предъявляется мно- жество требований: хорошая фигура, красота лица, ум, доброта, богатство, родословная и т. д. Можно обладать множеством достоинств, но если самооценка занижена, то очень велика вероятность того, что человек подберет себе в супруги не того, кто является его идеалом, а того, кто соответствует собственной самооценке. Человек говорит себе: «Эта за меня пойдет». Та- кая семья, вероятнее всего, будет неудачной.

--- PAGE 354 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  354  Не лучше и другой вариант, когда, не имея ниче- го развитого в себе, человек завышает свою само- оценку, отталкиваясь от своей внешности, что также приводит к неудачным семьям, ибо партнер быстро увидит под красочной внешностью недоразвитую личность.  ▶   Желательно, чтобы в браке подбирались люди с одинаковой самооценкой.  ▶   Если же один из супругов страдает заниженной самооценкой, то необходимо поднять ее.  ▶   Если самооценка явно завышена, необходимо развить его до этой самооценки, тогда она ста- нет реальной, либо урезонить его претензии и за- просы. Рассмотрим примеры. ПРИМЕР 1 (оценка — 1-й столбец)  Муж — 1111 222 нет.  7 цифр. Значение: перегрузка.  Жена — 1 2 333.  5 цифр. Значение: очень сильное.  Вывод:   в данной семье муж может уделять много внимания своей внешности из-за перегрузки в само- оценке. Необходимо направить его усилия на разви- тие своего таланта и способностей, тогда он будет более реально оценивать себя и отойдет от внеш-

--- PAGE 355 ---
Глава 4. Стабильность брака  355  ней формы подачи себя. Самооценка жены сильная, и она не позволит занижать ее. Необходимо каждо- му подняться до той самооценки, которую он имеет, и семья от этого станет еще крепче. ПРИМЕР 2 (оценка — 1-й столбец)  Муж — 1 22 33.  7 цифр. Значение: перегрузка.  Жена — 1111 2 33.  7 цифр. Значение: перегрузка.  Вывод:   оба страдают от перегрузки качества са- мооценки. В подобном случае человек не стремит- ся показать себя сразу и чаще всего скрывает свои возможности, постепенно накапливая и увеличи- вая собственные достижения в развитии. Только по- сле раскрытия себя он начинает предъявлять требо- вания по отношению к партнеру по браку. В такой семье обоим необходимо раскрывать себя, чтобы не разочаровать другого в выборе.  Влияние второго столбца на стабильность семьи  Влияние предельно просто и очевидно.  Ч ем больше цифр у мужа во 2-м столбце (4, 5, 6), тем крепче будет семья.

--- PAGE 356 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  356  Нетрудно представить, какое негодование это вызовет у мужчин, особенно у тех, кто не в состоя- нии прокормить самостоятельно семью без участия в этом женщины. Приходится признать как факт, что в наше время существует огромное количество семей, где функция прокорма семьи полностью лежит на жене. Это не- нормально, но это беда нашего времени. Причина подобного искажения функций мужа и жены в семье — вырождение мужчин как сильных и независимых личностей. Милые женщины, не обижайтесь, но вы столько усилий приложили, чтобы получить независимость и равные права с мужчинами, что не удивляйтесь, когда вы долбите асфальт, добываете уголь, работае- те в литейных цехах и органах внутренних дел. Мужчины при этом красят ногти, делают себе хи- мическую завивку, душатся, пудрятся и т. д. Вы так хотели равноправия, что добились его и даже смогли превзойти мужчин во многом (вино, курение, кикбоксинг…) и более того — даже поме- нялись с ними местами. Раньше мужчина кормил семью, а женщина лю- била его за это и следила за домом, сейчас очень ча- сто происходит обратное.  П ревосходство женщины по силе второго столбца приводит к разводу, так как при сложностях с деньгами она гораздо легче про- кормит себя и детей, чем детей с мужем одно- временно.

--- PAGE 357 ---
Глава 4. Стабильность брака  357  Как бы там ни было, но при заключении брака подумайте, что заставляет ухаживать за вами этого мужчину? Вариантов много. Вы сильнее его по функ- ции прокорма семьи. Может быть, сбережения ва- ших родителей, которые он лихо прокутит? Ваша высокая зарплата и надежность в работе, так что он за вами как за каменной стеной? Одним словом, проверьте, а не является ли он представителем рас- пространенной на сегодняшний день профессии — зять или едок.  Можно дать несколько советов по усилению линии обеспечения семьи.  ✓   Укрепить здоровье и силу (физическую) вашего супруга, что даст ему возможность приступить к более тяжелому труду, а, как известно, любой труд (умственный и физический) обладает мо- нотонностью, что влияет на здоровье.  ✓   Не забывайте, что вы женщина, и не избегай- те интимной близости с мужем, помните, что только во время близости мужчины так сильны в своих обещаниях, а там и до дела дойдет.  ✓   Позволяйте своим мужьям планировать бюд- жет семьи — это позволит им узнать проблемы семьи в деньгах из первоисточника, а не из ва- шего пересказа.  ✓   Если ребенок просит у вас купить ему что- либо, смело отправляйте его к отцу, пусть он решит этот вопрос сам.

--- PAGE 358 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  358  ✓   Если мужчина проявил инициативу в зарабаты- вании дополнительных денег, то похвалите его и отблагодарите вниманием и лаской, тогда его устремление удвоится, как и заработок. Будьте слабыми!  Влияние третьего столбца на стабильность семьи  Третий столбец (талант, потенциал) на стабильность семьи серьезного влияния не оказывает. Его можно не учитывать в данном вопросе. Что же касается стабильности семьи, то линия таланта на нее не влияет, или это влияние не столь сильно, чтобы семья распалась. Впрочем, даже в этом случае могут быть исклю- чения. Жаль, что чаще встречаются люди (особенно женщины), пожертвовавшие своим талантом ради призрачной семьи, которая позже рушится.  Влияние строк психоматрицы на стабильность семьи  Совместимость по силе строк  Запишем еще раз значения строк:  ▶   1-я строка — (1, 4, 7) — целеустремленность;  ▶   2-я строка — (2, 5, 8) — качество семьянина;  ▶   3-я строка — (3, 6, 9) — стабильность.

--- PAGE 359 ---
Глава 4. Стабильность брака  359  При создании семьи необходимо внимательно от- нестись к совместимости по строкам психоматриц будущих партнеров. Эти линии очень сильно влия- ют на стабильность семьи. Заключив брачный союз и создав семью, многие уверены, что теперь все ста- нет еще лучше, их планы будут осуществлены, так как рядом с ними любимый человек. Жить вместе — это еще не жить общими интере- сами и едиными целями. Появление рядом спутни- ка жизни приводит к тому, что человек начинает от- казываться от некоторых своих начинаний, планов, целей, взглядов, привычек и даже друзей. Более того, ему предлагаются чужие (пусть и любимого челове- ка) цели. Сможете ли вы принять их как свои собственные, кто должен поступиться интересами? Как прими- рить различные цели и можно ли это сделать в дан- ной семейной паре? Не удивительно, что многие узнают о привычках и интересах другого только после свадьбы. Созда- вая семью, мы стараемся показаться гораздо лучше, устремленнее, терпимее и умнее, чем есть на самом деле. Кто отважится рассказать о своих слабостях лю- бимому человеку? Именно это и необходимо сделать до создания семьи. Необходимо определить лидерство, круг общих интересов, рассказать о своих ежедневных привыч- ках (сон, еда, развлечения), родных, друзьях и т. д. Не откладывайте подобные разговоры на по- том — это может стать крахом для будущей семьи.

--- PAGE 360 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  360  Помните, каждый человек слишком индивидуален, чтобы изменять себя без ущерба. Именно поэтому лучше, когда интересы и цели в семье совпадают, когда определено лидерство и на- чинается взращивание возможностей одного и более сильное развитие другого супруга. Но как часто ленивые, нецелеустремленные люди берут лидерство в семье в свои руки через насилие, подавление, страх, деньги, связи и т. д. Такая семья деградирует, вместе с родителями будут деградиро- вать и дети. Проанализируем влияние строк на стабильность в семье. Для конкретности рассмотрим пример се- мьи, где: муж родился — 15 4 1972 (наш первый пример), жена — 6 9 1973. Вычислим психоматрицу жены и запишем ее. Запишем цифровой ряд даты рождения: 6 9 1 9 7 3 Вычислим дополнительные числа: 1) 6 + 9 + 1 + 9 + 7 + 3 = 35, первое число — 35 (1); 2) 3 + 5 = 8, второе (ведущее) число — 8 (2); 3) 35 – 6 × 2 = 35 – 12 = 23, третье число — 23 (3); 4) 2 + 3 = 5, четвертое число — 5 (4). Запишем результат в две строки. 6 9 1 9 7 3 35 8 23 5

--- PAGE 361 ---
Глава 4. Стабильность брака  361  Запишем психоматрицу жены.  1   нет   7 2   55   8 333   6   99  Цифры 0 нет.  Запишем психоматрицу мужа.  1111   4   77 222   5   нет нет   нет   999  Цифры 0 нет.  Влияние первых строк на стабильность семьи  Выясним, как может влиять целеустремленность су- пругов на стабильность семьи. Как уже говорилось, при заключении брачного союза каждый из супругов начинает вносить коррективы в свои цели и планы в соответствии с интересами партнера.

--- PAGE 362 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  362  Нетрудно понять, что более легко этот переход к новому произойдет у того, кто менее целеустрем- лен, чья 1-я строка (1, 4, 7) слабее по количеству цифр. Не спешите делать вывод, что нужно принять за общие цели интересы более целеустремленного че- ловека. Необходимо понять, а приемлемы ли эти цели для более слабого (по первой строке). Нельзя исклю- чать и тот вариант, когда цель более слабого слиш- ком серьезна, чтобы он мог от нее отказаться. Необ- ходимо проанализировать все возможные варианты.  Т олько при условии, что цели и задачи более целеустремленного человека не противоре- чат жизненным принципам другого, можно взять за основу интересы того, чья 1-я строка сильнее.  Если же более целеустремленный человек пред- лагает планы, которые идут вразрез с моральны- ми и человеческими принципами более слабого по 1-й строке, то нежелательно создавать семью или не- обходимо поменять цели (что почти невозможно). Такой брак приведет к постепенному переделыва- нию более слабого в целеустремленности. Повезет, если это его совершенствование и он желает усовер- шенствовать себя. Если это деградация и застой, тог- да семья не сможет сохраниться и не должна сохра- няться, так как каждый человек уникален и обязан раскрыть себя и помочь раскрыться своим детям. В семье, где лидирует по целеустремленности ленивый и не развивающий себя человек, не смо-

--- PAGE 363 ---
Глава 4. Стабильность брака  363  гут развить своих возможностей дети (целью могут стать еда, быт, вино, власть, сила, унижение друго- го и т. д.).  Д ля создания стабильной по 1-й строке семьи необходимо, чтобы один из супругов был силь- нее другого по целеустремленности, но их цели находились в тесной взаимосвязи, дополняли друг дуга, но не противоречили.  Рассмотрим примеры (их будет два) совместимо- сти семьи по 1-м строкам. ПРИМЕР 1  Муж: 1111 4 77.  7 цифр в строке. Значение: перегрузка (завышение).  Жена: 1 нет 7.  2 цифры в строке. Значение: норма (не очень сильное).  Вывод:   можно сказать, что если цели в данной се- мье будут совпадать, то лидерство должно быть со- хранено за мужем, так как он может поставить более далекие цели. Задача жены при этом — помочь их достичь или сделать их более реальными, разделить глобальную и недостижимую цели на этапы. Это хорошее сочетание 1-х строк для семьи, так как почти все мужчины стремятся стать лидерами в семье.

--- PAGE 364 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  364  Необходимо помнить, что на мужа ложится ответ- ственность за усиление целеустремленности жены, что позволит ему иметь рядом с собой помощницу. ПРИМЕР 2  Муж: 11 нет нет.  2 цифры в строке. Значение: норма (не очень сильное).  Жена: 1111 нет 777.  7 цифр в строке. Значение: перегрузка (разброс целей).  Вывод:   если сравнить с первым примером, то кажется, что достаточно поменять местами мужа и жену — и ситуация станет совершенно анало- гичной. Да, ситуации полностью противоположны, хотя и идеально схожи количественно. Проведем анализ 1-х строк. Муж имеет не очень сильную целеустремленность, что предполагает лидерство жены в такой семье. Целеустремленность жены очень сильная, но «пе- регружена», а следовательно, необходимо создать усло вия для ее полного раскрытия. Возможно ли полное раскрытие женщины, если мужчина не будет стремиться к достижению своих жизненных целей, к самосовершенствованию? Ду- маю, что нет. Именно поэтому в данном случае жена должна будет приложить свои усилия для активиза- ции целей перед мужем, после чего сможет полно-

--- PAGE 365 ---
Глава 4. Стабильность брака  365  стью раскрыть себя, пользуясь поддержкой и помо- щью мужа. В подобной семье возможно только обоюдное раз- витие. Тем более недопустимо лидерство мужа, так как его необходимо «подталкивать» к целям. Жела- тельно найти общие интересы. Возможно, сейчас у вас возникли вопросы о пра- вильности того, что лидировать должен тот, чья це- леустремленность сильнее. Как может лидировать тот, кто уступает супругу по силе ума, логики, талан- та? Необходимо понять, что наличие таковых данных не означает, что человек их полностью использует. Учитывая подвижность матрицы, другой может развить свои качества, но самое главное — необхо- димо понять, что в каждого человека Природа зало- жила зерно уникальных знаний о себе в области на- уки, искусства, мастерства… Как можно сравнивать талант математика и по- эта, физика и художника, химика и спортсмена, пре- зидента и хорошей матери? Только осознав, что каждый человек уникален, мы сможем реально оценить влияние 1-х строк на совместимость в браке. Если человек сильнее по целеустремленности, не- обходимо определить по его психоматрице задатки, интерес, склонности, возможности и другие харак- теристики, согласовать перспективы, которые устра- ивают обоих, и, поставив перед ним цель, помогать ему в ее достижении. Если же человек, который должен быть лидером, отказывается от лидерства, то необходимо выявить

--- PAGE 366 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  366  причины этого, и тогда либо вы уберете преграды на его пути, либо не станете создавать неудачной семьи. Поймите, мы все отвечаем перед самой Природой за свое развитие. Многие поколения не смогут про- двинуться вперед, если кто-то не откроет того закона Природы, который вложен именно в его голову.  Влияние вторых строк на стабильность семьи  Вторая строка (2, 5, 8) отвечает за привязанность к семье.  Ч ем сильнее 2-я строка представлена у обоих супругов, тем крепче будет семья.  ▶   Если у каждого из супругов по 4 и более цифр во 2-й строке, то можно говорить о том, что оба стре- мятся сохранить семью.  ▶   Если цифр во 2-й строке у обоих супругов не бо- лее 3, то необходимо помнить о том, что качество семьянина у обоих слабое, не надо испытывать семью на прочность (раздельные поездки в го- сти, на отдых, походы к друзьям и подругам по- одиночке).  ▶   Необходимо также помнить, что тот, у кого боль- ше цифр во 2-й строке, должен взять на себя как можно больше семейных обязанностей, чтобы не оттолкнуть от семьи более слабого в семейной

--- PAGE 367 ---
Глава 4. Стабильность брака  367  жизни. Только создав благоприятные для супруга условия, можно привлечь его в семью. Бесполезно осознанно наваливать на слабого по 2-й строке обязанности с целью усилить (воспи- тать) семьянина. Ничего, кроме отвращения от се- мьи, вы не получите.  П оймите, сохраняет семью тот, кому она боль- ше нужна, и это не обязательно женщина.  Рассмотрим примеры совместимости супругов по 2-м строкам. ПРИМЕР 1  Муж: 222 5 нет.  4 цифры в строке. Значение: сильный семьянин.  Жена: 2 55 8.  4 цифры в строке. Значение: сильный семьянин.  Вывод:   данная семья по 2-й строке очень ста- бильна, так как оба супруга обладают качеством сильного семьянина. Можно сказать, что семья мо- жет быть целью жизни для обоих. ПРИМЕР 2  Муж: 22 55 8.  5 цифр в строке. Значение: очень сильное.

--- PAGE 368 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  368  Жена: 22 нет 8.  2 цифры в строке. Значение: норма (не очень сильное).  Вывод:   пример интересен тем, что качество се- мьянина более сильно представлено у мужа. Бытует мнение, что если семья создана, то главное, чтобы муж «не бегал» из семьи, а уж женщина всегда со- храняет семейный очаг, так как в этом ее сущность. Увы, в большинстве случаев разводы происходят по инициативе женщины. Если она не хочет сохра- нять семью, то никто не сможет ее заставить сделать это. Вернемся к примеру. Можно ли усилить линию се- мьянина у жены? Единственный способ — муж дол- жен окружить свою жену заботой, лаской, внимани- ем, взять на себя быт и материальное обеспечение. Все это приведет к тому, что жене будет лучше дома, чем с подругами, друзьями или на работе (учебе). Именно это и будет означать усиление качества семьянина, ее будет тянуть домой. Другого решения этой проблемы нет, и не надо советовать женщине взрастить терпимость и заста- вить «полюбить быт». Такое решение — крах семьи.  Влияние третьих строк а стабильность семьи  Название качества, за которое отвечает 3-я строка (3, 6, 9), говорит само за себя — стабильность. Вы- вод достаточно прост.

--- PAGE 369 ---
Глава 4. Стабильность брака  369  Ч ем больше цифр у каждого в 3-й строке, тем стабильнее семья.  Можно сказать так: желательно, чтобы 3-и строки незначительно отличались у супругов (не более чем на 2 цифры, лучше — меньше). Дело в том, что люди с одинаковой стабильно- стью гораздо лучше поймут друг друга по этому ка- честву, чем те, чья стабильность не совпадает вовсе. Представьте себе семью, где один из супругов до- мосед (большая стабильность), а другой — револю- ционер, которого дома не удержишь. Именно   поэтому   лучше   обратить   внимание на схожесть по 3-м строкам (идеально, когда они равны по количеству цифр). Идеально, когда у обо- их супругов эти строки совпадают по силе качества. Рассмотрим примеры. ПРИМЕР 1  Муж: нет нет 999.  3 цифры в строке. Значение: знак «экстра».  Жена: 333 6 99.  6 цифр в строке. Значение: перегрузка.  Вывод:   так как у мужа наблюдается импульсив- ная, можно сказать, «взрывная», неожиданно меняю- щаяся стабильность, а у жены она чрезмерно актив- на — в семье могут появиться проблемы. Муж будет стремиться из дома, а жена, наоборот, — домой.

--- PAGE 370 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  370  Лучше всего, если муж найдет себе занятие, кото- рым можно заниматься дома, и вместе с женой будет выходить в гости (лучше к друзьям жены). ПРИМЕР 2  Муж: 333 6 9.  5 цифр в строке. Значение: сильное.  Жена: 33 6 99.  5 цифр в строке. Значение: сильное.  Вывод:   в данной семье идеальное совпадение по 3-й строке. Это говорит о хорошей стабильности в браке — два домоседа. Попробуйте подвести общий итог по влиянию всех трех строк на стабильность семьи в двух при- мерах.  Первый пример  Муж:  1111   4   77 222   5   нет нет   нет   999

--- PAGE 371 ---
Глава 4. Стабильность брака  371  Жена:  1   нет   7 2   нет   8 333   6   9  Второй пример  Муж:  11   нет   нет 22   55   8 333   6   9  Жена:  1111   нет   777 2   нет   8 33   6   99

--- PAGE 372 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  372  Самостоятельно проведите полный анализ по всем трем строкам. Чтобы вам было спокойнее, за- пишем итоговые результаты, которые помогут при проведении анализа (как в школьном учебнике — ответы).  ▶   Пример 1:   брак стабилен по строкам. Жена ведет семью по быту.  ▶   Пример 2:   брак стабилен при активной позиции мужа (быт и цели).  Вычисление срока стабильности брака  В основу этого метода заложена фигура, которая со- стоит из квадратов, но имеет новое качество — объ- ем. Речь идет о кубе. Из курса школьной геометрии вы знаете, что объ- ем вычисляется умножением трех измерений. Спо- соб вычисления объема достаточно прост, но оста- ется самое главное — выяснить, что такое те самые измерения, которые надо умножить, и что при этом получится. Проведем не очень сложные рассуждения. В предыдущей главе мы рассматривали соотно- шение восходящей и спадающей диагоналей. Возь- мем за основу наших рассуждений, что семья может держаться на бытовом интересе или на духовной ос- нове, когда люди живут из-за интереса друг к другу (как к личности).

--- PAGE 373 ---
Глава 4. Стабильность брака  373  Выделим три линии, которые могли бы опреде- лить   бытовую стабильность   супругов и семьи (для вычисления объема необходимо три числа). А — восходящая диагональ (цифры 3, 5, 7); Б — 3-я строка, стабильность семьи (цифры 3, 6, 9); В — 2-я строка, качество семьянина (цифры 2, 5, 8). Вычислим объем бытовой стабильности (сокра- щенно БС): БС = А × Б × В (1) Выделим три линии, определяющие духовную стабильность супругов и семьи: Г — спадающая диагональ (цифры 1, 5, 9); Д — 1-й столбец, самооценка (цифры 1, 2, 3); Е — 1-я строка, целеустремленность (цифры 1, 4, 7). Вычислим объем духовной стабильности (сокра- щенно ДС): ДС = Г × Д × Е (2) Для упрощения усвоения метода мы осознанно уйдем от лишних пояснений, которые определили выбор данных линий. Несомненно, вы сами сможете обосновать такой выбор. Рассмотрим примеры применения метода расчета бытовой и духовной стабильности семьи на конкрет- ных примерах.

--- PAGE 374 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  374  ПРИМЕР 1  Муж:  1111   4   77 222   5   нет нет   нет   999  Жена:  1   нет   7 2   55   8 333   6   99  Выполним   расчет бытовой стабильности   каж- дого из супругов.  Бытовая стабильность мужа:  А (цифры 3, 5, 7) — 3 цифры, Б (цифры 3, 6, 9) — 3 цифры, В (цифры 2, 5, 8) — 4 цифры. Бытовая стабильность мужа, БСМ = 3 × 3 × 4 = 36.

--- PAGE 375 ---
Глава 4. Стабильность брака  375  Бытовая стабильность жены : А (3, 5, 7) — 6 цифр, Б (3, 6, 9) — 6 цифр, В (2, 5, 8) — 4 цифры. Бытовая стабильность жены, БСЖ = 6 × 6 × 4 = 144. Выполним   расчет духовной стабильности   каж- дого из супругов.  Духовная стабильность мужа : Г (цифры 1, 5, 9) — 8 цифр, Д (цифры 1, 2, 3) — 7 цифр, Е (цифры 1, 4, 7) — 7 цифр. Духовная стабильность мужа, ДСМ = 8 × 7 × 7 = 392.  Духовная стабильность жены:  Г (1, 5, 9) — 5 цифр, Д (1, 2, 3) — 5 цифр, Е (1, 4, 7) — 2 цифры. Духовная стабильность жены, ДСЖ = 5 × 5 × 2 = 50. Запишем   итог   наших вычислений.  ▶   Бытовая стабильность : мужа = 36, жены = 144.  ▶   Духовная стабильность : мужа = 392, жены = 50.

--- PAGE 376 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  376  Внимание!   Вы выполнили расчет первой четвер- ки чисел, которые будут определять дальнейшие вы- числения. Используя полученные числа, рассчитаем ста- бильность брака в годах (еще четыре числа). Вычис- лим   максимальную стабильность семьи по быту.  Для этого необходимо умножить бытовые стабиль- ности супругов. Бытовая стабильность семьи (сокращенно БСС): БСС = БСМ × БСЖ. Вычислим   максимальную духовную стабиль- ность семьи . Для этого необходимо умножить духов- ные стабильности супругов. Духовная стабильность семьи (сокращенно ДСС): ДСС = ДСМ × ДСЖ. Вычислим   общую максимальную стабильность:  БСС + ДСС = ОСС (общая стабильность семьи). Определим   количество лет стабильности семьи  (а также периоды нестабильности или кризисов): ОСС: 365 = количество лет в данном браке, БСС: 365 = период нестабильности по быту (кризис), ДСС: 365 = период нестабильности по духов- ности (кризис).  ▶   Необходимо выделять в критические те супру- жеские пары, которые имеют незначительную

--- PAGE 377 ---
Глава 4. Стабильность брака  377  общую стабильность или одинаковые по длине периоды нестабильности по быту и духовности, а также те семьи, где периоды кратны друг другу.  ▶   В момент совпадения периодов кризисов насту- пает пик распада семьи, так как ее не удержива- ет ничто. Даже при значительном общем периоде стабильности, но при одинаковых периодах кри- зиса семья может разрушиться. Например, БСС = 15 лет, ДСС = 15 лет, тогда об- щая стабильность семьи ОСС = 30 лет, однако через 15 лет семью может настигнуть сильнейший общий кризис и, как следствие, — распад. Для подведения конечного результата по стабиль- ности конкретной семьи необходимо взять за основу, что брак можно считать достаточно стабильным при условии, что общая стабильность семьи составляет не менее 50–60 лет. Тогда можно говорить, что этой паре будет интересно друг с другом до самой старости. Рассмотрим данный метод на нашем примере.  Муж:  1111   4   77 222   5   нет нет   нет   999

--- PAGE 378 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  378  Жена:  1   нет   7 2   55   8 333   6   99  Первые четыре числа уже рассчитаны:  ▶   бытовая стабильность: БСМ = 36, БСЖ = 144,  ▶   духовная стабильность: ДСМ = 392, ДСЖ = 50. Выполним   расчет бытовой стабильности семьи  (БСС): БСС = 36 × 144 = 5184. Вычислим период наступления кризиса по быту: 5184 : 365 = 14 лет (примерно). Каждые 14 лет в семье будет возникать бытовой кризис. Можно сказать, что это достаточно длитель- ный период, в который семья может успеть решить свои бытовые проблемы. Тогда ей удастся избежать кризиса. Выполним   расчет духовной стабильности семьи  (ДСС): ДСС = 392 × 50 = 19 600.

--- PAGE 379 ---
Глава 4. Стабильность брака  379  Вычислим период наступления кризисов по ду- ховности: 19 600 : 365 = 54 года (примерно). Срок духовной стабильности очень большой, зна- чит, семья стабильна.  Рассчитаем общую стабильность семьи   (ОСС): ОСС = БСС + ДСС = 14 + 54 = 68 лет.  Вывод.   Общая стабильность данного брака очень высокая — 68 лет. Однако не повредит дать семье следующий совет.  ▶   По расчету видно, что почти вся бытовая стабиль- ность держится на жене, следовательно, она долж- на взять быт на себя при условии, что муж возь- мет на себя небольшую долю житейских проблем.  ▶   Что же касается духовной стабильности, то она целиком зависит от мужа, и если он не раскроет свой духовный потенциал, то стабильность семьи резко снизится, это неизбежно сократит ее устой- чивость и срок.  П ри выполнении расчета необходимо помнить, что он показывает возможную оценку ста- бильности семьи, тот ее вариант, когда оба супру- га не прикладывают особых усилий для ее укреп- ления и усиления своих слабых качеств.  Если же видно, что при выполнении расчета ста- бильность низкая, то необходимо проследить взаим-

--- PAGE 380 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  380  ные переходы цифр, которые помогли бы значитель- но изменить стабильность семьи и укрепить ее. ПРИМЕР 2  Муж:  11   нет   нет 22   55   нет 333   6   9  Жена:  1111   нет   777 2   нет   8 33   6   99  Бытовая стабильность супругов (А × Б × В). Муж: 5 × 5 × 7 = 125, жена: 5 × 2 × 5 = 50, БСС = 125 × 50 = 6250. БСС (в годах) = 6250 : 365 = = 17 лет (примерно).

--- PAGE 381 ---
Глава 4. Стабильность брака  381  Духовная стабильность супругов (Г × Д × Е). Муж: 7 × 2 × 5 = 70, жена: 7 × 7 × 6 = 294, ДСС = 294 × 70 = 20 580. ДСС (в годах) = 20 580 : 365 = = 56 лет (примерно). Общая стабильность семьи (ОСС = БСС + ДСС): ОСС = 17 + 56 = 73 года.  Вывод:   общая стабильность данной семьи доста- точно высокая — 73 года.  ▶   Это означает, что для достижения подобного сро- ка стабильности обоим супругам необходимо приложить определенные усилия.  ▶   Муж должен взять на себя быт и материальное обеспечение семьи. Если ему удастся при этом развить себя духовно гораздо выше заложенных в него возможностей, то это значительно укрепит семью.  ▶   Судя по высокой духовной стабильности жены, ей необходимо развить себя как личность, раскрыть свои таланты и возможности. Вряд ли у нее оста- нется время на усиление бытовой стабильности, так как ей предстоит трудная задача полного са- мораскрытия, а ее духовный потенциал очень ве- лик (294 на духовность — против 50 на быт).  ▶   Можно уверенно сказать, что если муж возложит на нее часть быта, то раскрытие не состоится,

--- PAGE 382 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  382  следовательно, семья не сможет выйти на указан- ный срок стабильности, что поставит ее на грань развода. Как видно из приведенного примера, не всегда бытовые проблемы — удел женщины.  С емья — это та самая ячейка, в которой чело- век либо раскроет свои способности, либо начнет деградировать (пьянство, лень и т. д.).  Основная задача психоанализа — не допустить падения личности, ибо каждый человек уникален и стоит того, чтобы ему помогали. Начиная выполнять любые расчеты по цифрово- му психоанализу, необходимо помнить: вы не долж- ны унижать человека из-за его слабых качеств, ваша прямая обязанность — помочь ему узнать и рас- крыть свои возможности и таланты, а они есть в каждом без исключения. Не принимайте эти слова как агитацию к светло- му будущему, все именно так, и   каждый человек — это гений, в которого природа заложила кусочек знаний о себе .  Связь психоматриц детей и родителей  Совершенно неудивительно, что психоматрицы де- тей и родителей тесно связаны. В идеале родители должны полностью определить своих детей. Практи- ка показала, что так и происходит, только жаль, что

--- PAGE 383 ---
Глава 4. Стабильность брака  383  чаще всего — в сторону ослабления качеств детей. Природа предполагала, что в семье будут совершен- ствоваться отдельные качества, что создаст механизм естественного отбора, когда между людьми не будет борьбы за выживание, так как каждая родословная ветвь создаст своих специалистов в определенной области знаний и деятельности человека. Тогда уси- лятся способности по родственной линии наиболее одаренных детей, а противоборства между родами не будет, поскольку они станут дополнять друг друга. Именно по этой причине появляются совершен- но непредсказуемые и в житейском плане неудачные браки, быстро распадающиеся. Но остаются дети, ко- торые и были причиной таких браков, когда Природе оказалось важным получить соединение различных качеств родителей. Именно так работают «черные колдуны», подселяя порчу на человека и провоцируя его на необходимый для них брак. Анализируя психоматрицы родителей и детей, вы сразу же сможете определить, на кого похож ребе- нок (даже не видя родителей). Для этого достаточно найти наибольшее сходство в психоматрицах — кто больше похож по психоматрицам, тот похож и внеш- не. Не путайте это понятие с совместимостью, очень часто наиболее похожие внешне родитель и ребенок совершенно не могут найти общего языка.  Отслеживание порчи, кармы  Прежде чем мы начнем говорить о способе поиска порчи, введем некоторую договоренность. Будем

--- PAGE 384 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  384  считать положительными цифрами — 7 и 8, а отри- цательной цифрой — 6. Выполните простой расчет: сосчитайте общее количество положительных и отрицательных цифр у обоих родителей. Например, отец имеет в психома- трице 7 и 6, а мать — 6, 7, 88. Общее количество по- ложительных цифр: 7, 7, 88 — всего четыре цифры; отрицательных цифр: 6, 6 — всего две цифры. Таким образом, положительных цифр на две больше. Можно считать, что порчи (кармического наказа- ния) нет, если у ребенка и родителей нет ведущих цифр (второе число в расчете), равных 6, а также выполняется (сохраняется) необходимое преиму- щество положительных цифр над отрицательными. В нашем случае необходимо иметь две положитель- ные цифры в разнице. Предположим, что у детей следующие психомат- рицы. 4 1 1990 24 6 16 7 16 7 1978 39 12 37 10 15 4 1982 30 3 28 10 18 7 1986 40 4 38 11 12 5 1989 35 8 33 6

--- PAGE 385 ---
Глава 4. Стабильность брака  385  Анализ этих дат рождения детей дает возмож- ность предполагать наличие порчи на детях с дата- ми рождения:  ▶   4 1 1990, так как ведущее число расчета — цифра 6. Это означает, что порча получена от родителей при рождении ребенка и перешла на ребенка (ве- роятность 90%);  ▶   12 5 1989 — так как положительных цифр 88 и одна 6, разница — в одну цифру, а по датам ро- дителей должно быть две положительные. В этом случае можно говорить о попытке наведения пор- чи (шанс до 50 %).  Н е спешите откладывать в сторону психоматри- цы родителей, так как они могут помочь ра- зобраться в проблемах взрослых детей, которые имеют свои семьи.  Внимательно посмотрите на совместимость пси- хоматриц родителей, отметьте слабые стороны, ко- торые делают брак непрочным, и теперь проанали- зируйте совместимость их ребенка и его партнера. Как только вы заметили одинаковые несовместимо- сти, можно говорить о зароке детей, который был дан родителям с уверением, что подобных ошибок не будет. Например, дочь говорит своей матери, что она никогда не выйдет замуж за пьющего и глупого муж- чину, как это сделала мать. Не беспокойтесь, все бу- дет именно так, как не хочет дочь. Она будет наказа-

--- PAGE 386 ---
Часть III. Нумерология любви и сексуальности  386  на за собственную гордыню. Особенно внимательно надо проверять совпадения психоматриц родителей и супругов (детей) до того, как они заключат брак, чтобы исправить свои ошибки и отказаться от заро- ка. Это необходимо сделать обязательно, иначе брак будет неудачным. Подобные зароки работают безотказно. Ко мне пришла женщина. Она вдова, у нее двое детей (два сына), старший собирается поступать на дневное отделение в вуз. Мать против этого, так как не смо- жет прокормить двоих детей, просит сына поступать на вечернее или заочное отделение. В доме из-за этого конфликт матери и сына. Просчитываю психо- матрицу сына — он умница, и ему нельзя поступать на вечернее или заочное отделение, он не сможет раскрыть там свой талант. Предлагаю женщине об- ратиться за помощью к ее родителям. Она объяс- няет мне (читайте внимательно и сравнивайте с ее проблемой в семье): «Я не поддерживаю никаких отношений со своим отцом уже много лет, так как обижена на него. Когда я была маленькая, моя мать умерла, и мы остались с отцом вместе с младшим братом. Когда я окончила школу, то хотела посту- пать в вуз на дневное отделение, а отец не дал, пред- ложив мне заочное или вечернее отделение, уверял, что не сможет нас прокормить». Женщина, даже не закончив рассказа, начина- ет плакаться. Я молчу. Пауза. Успокоившись, она говорит: «Из-за меня, моей дурацкой обиды, умер мой муж, теперь я в „шкуре” моего отца». Да, имен- но так: причина — обида на отца. Выход достаточ-

--- PAGE 387 ---
Глава 4. Стабильность брака  но прост, необходимо наладить отношения с отцом и признаться, что она была не права, когда говори- ла ему, что никогда не сможет так поступить со сво- им ребенком, что она поймет его и даст ему учиться там, где он хочет. В данном случае зарок завершил- ся смертью ее мужа и под удар ставится будущая жена ее сына (сноха), поскольку сын на грани обиды и нового зарока. Если бы это случилось, то его жена умерла бы после рождения второго ребенка. Не воспринимайте этот пример как мою выдумку. Это судьба конкретного человека — реальный при- мер. Лучше, если вы отнесетесь к проблемам зароков более серьезно. Моя бабушка дала мне совет: «Дай зарок Богу, что не будешь есть скоромного в пятницу и среду, тогда проси у Бога чего хочешь». А если я на- рушу зарок, кто будет жертвой моей глупости и ее беззаветной веры в Бога? Я очень люблю бабушку и пользуюсь ее советами по лечению молитвами, но только не этим советом.  Н икогда не давайте зароков — их надо выпол- нять!

--- PAGE 388 ---
Часть IV  ГРАФИЧЕСКИЕ МЕТОДЫ

--- PAGE 389 ---
390  Эта часть посвящается трем женщинам: моей матери Дюдюкиной В. В. — подарившей мне счастье жить, моей бабушке Дюдюкиной К. С. — научившей меня верить в чудеса, моему научному руководителю Смирновой В. В. — научившей меня думать.  Основные цели этой части можно определить так: сформулировать новые, графические методы циф- рового анализа — плоскостей и парабол, подробно рассмотреть их практическое применение относи- тельно дат рождения отдельных людей и различных событий. Возможности предлагаемых методов дей- ствительно уникальны, так как они позволяют про- смотреть жизненный Путь человека на всем его про- тяжении — от рождения и до последних моментов проявления активности всех параметров, которые определяют личность любого человека, однако трак- товать данную границу времени как неизбежную смерть нельзя. Человек, проходя по жизни, включается в более сложный и единый процесс сосуществования с об- ществом и окружающим его миром. В этом единстве он способен отыскать внешний источник своего су- ществования, который не отражается энергетически

--- PAGE 390 ---
391  Часть IV. Графические методы  ни в одном из методов цифрового анализа, но вре- мя появления (или проявления) подобного источ- ника можно достаточно точно определить (создание семьи, рождение ребенка, вхождение в коллектив и т. д.), а это означает, что любой человек сможет со- вершить верные шаги в своей жизни, чтобы сделать ее долгой и радостной. Необходимо также понять, что знания, которые вы сможете получить, используя данные методы, не являются гаданием. Ученые, запускающие кос- мическую станцию на околоземную орбиту, зара- нее рассчитывают количество необходимого топли- ва, массу станции и множество других параметров, которые уже на Земле точно определяют траекто- рию будущей орбиты. Подобное предвидение никто не посмеет назвать гаданием — это строгий научный расчет, основанный на знании фундаментальных за- конов устройства Мироздания. Точно так же, когда вы производите расчеты в цифровом анализе, вы занимаетесь исследованием будущего жизненного Пути (траектории вашей жиз- ни), однако, как и при запуске станции, вы знаете траекторию Пути, но не можете предположить, как пройдет сам запуск — появится ли внешняя сила, ко- торая вклинится в процесс запуска и существования станции (метеориты, технические ошибки, солнеч- ная активность и т. д.). Правомочность подобного исследования основы- вается на древнейших знаниях, которые были соз- даны различными народами и прошли испытание в тысячи лет. В Японии самураи говорили о единой

--- PAGE 391 ---
Часть IV. Графические методы  субстанции Ки, которая пронизывает человека, лук, стрелу и цель с самого первого момента ее выбора. Ки связывает в одно целое все эти объекты мира, и стоит Воину поверить в это единство, как ни одна стрела не сможет не поразить цель. В Китае даосы называли подобное знание — Жизненный Путь, что наиболее близко к целям цифрового анализа. Зна- ние — это уверенность и осмотрительность. Идя ночью в неизвестной местности, вы боитесь сделать очередной шаг, если дорожите своей жиз- нью. Ваши шаги малы и редки, продвижение медли- тельно, а цель — очень далека. Есть и те, кто совер- шенно не задумывается о своих шагах — они «смело бегут в яму», которая не предназначена для них, но они в нее попадают. Предлагаемые методы можно сравнить с фона- риком, который вам вкладывают в руку, и вы мо- жете осветить темный и неизвестный вам жизнен- ный Путь, который теперь отчетливо виден, и ваши шаги становятся уверенными, а цель, к которой вы направляетесь, начинает приближаться заметно бы- стрее.

--- PAGE 392 ---
393  Глава 1 Ответы на вопросы  В этой главе мы ответим на те вопросы, которые за- давали мне читатели, уже имевшие возможность ознакомиться с книгами по цифровому анализу. Более того, в раздел вошли вопросы, задаваемые на различных научных конференциях, на которых были представлены соответствующие методы.  Вопрос 1.   В книге «Тайны магических цифр» было ска- зано о том, что Природа или Бог контролируют каждого человека по его делам. Как это может быть осуществлено на практике, ведь людей мил- лиарды?  Ответ.   Для ответа на данный вопрос необходи- мо отойти от количественного сопоставления людей и пантеона (объединения) всех известных на Земле богов. Естественно, что речь не идет о том, что кон- кретные боги осуществляют персональный контроль за каждым жителем нашей планеты, который обра- щается к данному божеству с просьбой. Речь идет о другом.

--- PAGE 393 ---
Часть IV. Графические методы  394  Если мы воспользуемся учениями китайских мыс- лителей, то обнаружим, что Природа (или Поднебес- ная) и Человек подчиняются одним законам (У-Син и Инь-Ян). Более того, Человек является частью При- роды, так как живет в этом мире, но и сама Природа «размещается в сердце человека на площади в один квадратный цюнь», что указывает на тот факт, что Природа содержится в Человеке. Такое взаимное включение одного в другое по математическим зако- нам требует их полного совпадения, так как только при полном совпадении одно (Человек) может пол- ностью совпадать с другим (Природа). К аналогичному выводу пришли и китайские мыслители, утверждающие, что Природа и Человек неразделимы, едины и составляют одно целое. Как только мы вышли на подобное совпадение Природы и Человека, то отпадает всякая необходимость в объ- яснении контроля со стороны каждого человека.  Тезис 1.   Для каждого отдельного человека суще- ствует его собственный (уникальный и неповтори- мый) Мир, который он воспринимает своими ор- ганами чувств. Между Индивидуальным Миром и Человеком происходят взаимный обмен инфор- мацией и взаимное влияние. Однако все Индиви- дуальные Миры всех людей на планете накладыва- ются на Истинный Мир (Мироздание, Природа или Бог), который существует независимо от нашего со- знания. Именно поэтому в Истинном Мире могут проявиться только совокупные признаки (многих людей), которые совпадают и создают резонанс, из- меняющий Истинный Мир, — это проявляется в за-

--- PAGE 394 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  395  коне «перехода количества в качество». Истинный Мир разумен, так как включает в себя все Индиви- дуальные Миры, а следовательно, и весь жизненный опыт всех людей, живших и живущих на Земле. Из сказанного следует, что существуют Истинные Нормы Поведения и Жизни Человека в Мире, кото- рые направлены на созидание и совершенствование Истинного Мира. Если действия человека не соот- ветствуют данным нормам или противоречат им, то Истинный Мир производит коррекцию Индивиду- ального Мира, а значит и самого Человека, приводя его принудительно (неудача, крах планов, болезнь или смерть) к соблюдению Истинных Норм, кото- рые записывались как заповеди, данные различны- ми Богами, в различных книгах (Библия, Коран, Дао де цзин, Тора, Бхагават-Гита и др.). Строение Мира можно отобразить следующей графической схемой (рис. 4.1). Как хорошо видно из рис. 4.1, истинное место зоны пересечения двух Индивидуальных Миров мо- жет соответствовать двум различным участкам Ис- тинного Мира, что еще раз указывает на следующее полезное правило.  Тезис 2.   Любой спор об истинности видимо- го Мира или его закономерностей не может быть сведен к принятию одной из точек зрения, так как каждый из участников дискуссии говорит только о свойствах своего Индивидуального Мира, но не о свойствах Истинного Мира. Человечество не может постичь Истинный Мир окончательно, так как для этого каждому придется

--- PAGE 395 ---
Часть IV. Графические методы  396  заглянуть внутрь себя, своего собственного созна- ния. Человек (Человечество) может только модели- ровать, создавая одну из Моделей Истинного Мира, которая в определенной степени отражает Истин- ный Мир, являясь одной из проекций Истинного Мира на сознание данного Человека, создавшего данную модель. Из сказанного следует, что необходимо учитывать (вносить в общечеловеческий банк данных) все Ин- дивидуальные Модели Мира, которые только в своей  Рис. 4.1

--- PAGE 396 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  397  совокупности способны дать наиболее полное отра- жение Истинного Мира.  Тезис 3.   Уникальность и гениальность каждого (!) человека обусловлены тем, что он формирует по- средством органов чувств в своем сознании Инди- видуальный Мир или одну из уникальных моделей Истинного Мира, которая не может быть воспроиз- ведена или заменена другим человеком (даже близ- нецом).  Вопрос 2.   Судя по тому, что у каждого человека имеется дата рождения, которая задает кон- кретную психоматрицу, можно говорить о том, что человек имеет своеобразное «клеймо» или «ярлык», выданный ему Миром. Если к этому до- бавить, что конкретная психоматрица опреде- ляет направление развития человека (профессию, цель жизни и т. д.), то получается, что человек буквально «закован» в судьбу (рок, неизбежность, фатум). Если это так, то человек лишается вся- кой возможности свободно творить и жить — он вынужден следовать той судьбе, которая ему от- ведена Природой или Богом?  Ответ.   Только читая подобный вопрос, уже ста- новится жалко «бедного человека», которого «злая и безжалостная» Природа «заковала» в судьбу. По- пытаемся подойти к этому вопросу иначе. Предпо- ложим, что дельфину захотелось реализовать себя иначе, чем всю свою жизнь плавать в океане, — он решил стать альпинистом и покорить Эверест. Про- должать не стоит. Пример кажется глупым и не от-

--- PAGE 397 ---
Часть IV. Графические методы  398  носящимся к человеку. Увы, суть вопроса сводится именно к этому. Необходимо понять, что Природа создавала чело- века для реализации своих собственных потребно- стей: познавать и преобразовывать (совершенство- вать) Мир — вот основная задача человека в Мире. Естественно, что, будучи результатом генетических трансформаций животных, человек достаточно лег- ко может вернуться к функциям животных — запол- нять одну из биологических ниш, живя и размно- жаясь. Подобными нишами стали страны, города, поселки и т. д., где люди живут и размножаются, даже не вспоминая о том, что необходимо познавать Мир, преображать его к лучшему. Человек — рабо- тает (зарабатывает), живет (выживает), изменяет (разрушает) окружающий Мир. Те немногие, кто имеет интерес к познанию Мира, считаются стран- ными, ненормальными, смешными… Если бы мы могли провести всеобщее тестирова- ние по одному-единственному вопросу: «Можете ли вы назвать себя счастливым человеком?» — то более 90% ответят на него отрицательно. Причина подоб- ного тотального отсутствия счастья — уход от своих природных обязанностей, от познания Мира, от ин- тереса к нему. Вдумайтесь, разве можно назвать счастьем жизнь рыбки в аквариуме, где ее кормят, поят, создают нужные условия? Как можно сравнивать «загон» с просторами Мира (морей и океанов)?! Человек (уже человечество) сам загнал себя в подобный «за- гон», в котором вся жизнь построена на принципах

--- PAGE 398 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  399  купли-продажи, где человеку приходится выживать, чтобы существовать. Необходимо понять, что в подобной ситуации, когда практически вся жизнь уходит на зарабаты- вание средств к существованию, человечество пере- стает выполнять свою основную функцию, которая была дарована самой Природой, — человек переста- ет познавать Мир, а это означает, что для Природы он — ошибка, которую необходимо исправить.  Тезис 4.   Если человечество не изменит общей на- правленности целей своего существования на Зем- ле, когда основной упор делается на принцип купли-продажи и расширения (бесконечного улуч- шения) бытовых условий — его ждет естественное вырождение или уничтожение. Необходимо уста- новить новые экономические отношения, которые могли бы позволить каждому человеку большую часть своего времени использовать на познание Мира и его преобразование. Минимальная, но обя- зательная для всех часть времени должна тратиться на создание необходимых материальных благ, по- зволяющих людям жить на планете (производство питания, одежды, транспорта, жилых и иных поме- щений).  Тезис 5.   Необходимо изменить всю систему вос- питания зарождающегося (будущего) поколения, воспитывая в детях принцип достаточности бытовых и материальных благ (удобное жилье, питание, удоб- ная и опрятная одежда, транспорт, связь). Необходи- мо привить у детей интерес к творчеству и исследо- ванию, создав при этом безразличное отношение

--- PAGE 399 ---
Часть IV. Графические методы  400  к быту, который должен стать только «естественной средой существования». Нет сомнения в том, что наибольший вред для всего человечества приносят производители «лиш- ней» для человека продукции (суперпарфюмерия, су- пербытовая техника, суперодежда, суперъеда и т. д.). Нельзя бесконечно улучшать быт, продукты питания, жилье и т. д. Необходимо вернуться к принципу до- статочности и необходимости, но для этого потре- буются столетия (!), так как придется воспитывать одно поколение за другим, постепенно снижая уро- вень загруженности человечества бытом и уютом. Только сменив доминирующую (основную, веду- щую) установку, можно добиться того, что челове- чество вернется к познанию Мира (как это было во времена зарождения мифологий и наук, когда быт людей был скромен, а интерес к Миру огромен). Только вернув человека к его природным задат- кам, мы сможем говорить о том, что состояние сча- стья будет общечеловеческой нормой, так как каж- дый человек познает счастье творчества, раскроет свою индивидуальность и у человека не будет про- блем, связанных с тем, что он должен выбирать не то, что ему интересно от природы, а то, что луч- ше оплачивается или более выгодно для выживания.  Тезис 6.   Создание общества, направленного на раскрытие природных задатков каждого челове- ка, возможно только в условиях всей планеты Зем- ля, так как человечество должно прекратить тратить свои силы на создание оружия убийства другого че- ловека (врага). Введение ограничения на роскошь

--- PAGE 400 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  401  и излишние бытовые условия, что фактически устра- няет товарно-денежные отношения, заменяя их си- стемой гарантирования необходимых удобств для жизни со стороны всего человечества отдельному человеку, приведет к естественному отмиранию преступности (воровство, насилие и т. д.), так как исчезнет мотив их совершения (завладеть чужой собственностью из-за отсутствия средств на ее при- обретение). В настоящее время (и в достаточно продолжи- тельном будущем) люди вынуждены будут жертво- вать своими природными задатками, способностями и талантами ради того, чтобы добывать себе сред- ства для выживания (или чрезмерной роскоши, что является двумя крайностями одной проблемы — за- нятия бытом). Именно поэтому не стоит обижаться на судьбу и жизнь, что она заставляет человека жерт- вовать интересом. Подобная «жертва» — это выбор самого человека, который променял свое счастье творчества на бы- товые проблемы. Нет сомнения в том, что и в наше «бытовое» время есть люди, которые предпочли ограничить свой быт до разумной необходимости и занимаются творчеством и познанием Мира. Сто- ит отметить, что даже занятия наукой и искусством в обществе, где все обусловлено товарно-денежными отношениями, не могут быть признаком творчества (человек, «творящий» сверхмодный унитаз, не мо- жет похвастать тем, что созидает и познает Мир). Очень часто (при собеседованиях) задают вопро- сы: могу ли я стать юристом (экономистом, менед-

--- PAGE 401 ---
Часть IV. Графические методы  402  жером, бизнесменом и т. д.). Ответ всегда одинаков: вы можете быть кем угодно. Дело в том, что в самом вопросе не содержится качественной оценки резуль- тата, то есть человек не спрашивает: стану ли я хоро- шим (лучшим) юристом, экономистом (и т. п.)? При подобном вопросе необходимо анализировать дату рождения, те способности и задатки, которые даны человеку. Однажды, после анализа даты рождения, моло- дой человек очень обиделся на то, что ему от рожде- ния очень много дано, что позволяет стать великим писателем или ученым. Дело в том, что он работа- ет в фирме, занимающейся, «как все, торговлей», и даже «был в Америке». Занятия наукой или литера- турой не вписываются в профиль фирмы и его при- вычный образ жизни. Единственная защита в подоб- ном случае — «все это ерунда, человек может быть кем угодно». А никто и не спорит… но только о сча- стье придется забыть.  Вопрос 3.   Существует предположение (гипотеза), что в истории Древней Руси есть «выпавшие» или «темные» времена — это около 200 лет, кото- рые исчезли из истории, так как не сохранилось никаких письменных или иных источников инфор- мации о них. Если это так, то получается, что все даты, после определенного момента, стано- вятся ошибочными. Возникает вопрос: можно ли верить различным методам цифрового анализа, если даты могут оказаться сдвинутыми во вре- мени из-за подобных «темных веков».

--- PAGE 402 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  403  Ответ.   Чтобы лучше представить суть вопроса и пояснить ответ, рассмотрим рисунок (рис. 4.2). Попытаемся разобраться в данной ситуации. В ле- тописи записаны два события А и В, которые разде- лены промежутком времени в 1 год (816 и 817 годы), тогда как между этими двумя событиями прошло го- раздо больше времени — 201 год (пропало 200 лет). Если это предположение верно, то даты должны смениться, что приводит к заметной смене расче- тов: вместо 817 года (16 7 0 0) мы должны записать 1017 год (9 9 7 7). Как мы можем видеть, дополни- тельные цифры не совпадают, что указывает на раз- личие в описании произошедших событий. Все логично и правильно, но только с точки зрения ма- тематики, но не реального исторического процесса. Прежде всего мы должны задать себе вопрос: по- чему после 816 года наступили «темные» века, ко- торые буквально исчезли из истории Руси? Это мо- жет быть связано с тем, что в 816 году произошли события, результатом которых должны были стать  Рис. 4.2

--- PAGE 403 ---
Часть IV. Графические методы  404  события, которые могут быть записаны в дополни- тельных цифрах только 817 года, но не 1017. Такое возможно только в том случае, если произойдет «ис- чезновение» исторического времени, а именно: про- межуток времени в 200 лет не будет отражен в исто- рических документах и летописях, что неизбежно приведет к своеобразному «склеиванию» двух раз- личных событий (рис. 4.3). Подобное «склеивание» времени — достаточно повседневная вещь. Попытайтесь как можно под- робнее вспомнить события за прошедшую неделю, после чего возьмите лист бумаги и запишите все, что вы вспомнили. После небольшого перерыва вновь вернитесь к своим записям и впишите все те собы- тия, которые вы вспомнили после перерыва, — это и будут ваши «темные времена». Как вы сами можете  Рис. 4.3

--- PAGE 404 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  405  видеть, датировка ваших событий не изменилась из- за того, что вы забыли часть из них или перепутали точные даты, когда они произошли. Дело в том, что события прошлого имеют особен- ность — изменяют свою значимость в зависимости от того, насколько важно данное событие прошло- го в настоящий момент. Именно настоящее опре- деляет датировки прошлого и сохранность событий прошлого. После того как событие перестает влиять на настоящее, оно полностью забывается, а вместе с ним и дата, указывающая на его свершение. Например, еще в начале ХХ века в России прак- тически все жители знали календарь церковных праздников (особенно в сельской местности), так как эти дни указывали на этапы обработки полей и огородов. В настоящее время (на 2001 год) пере- числить даже основные (наиболее значимые) цер- ковные праздники смогут немногие. Это связано с тем, что благодаря средствам массовой информа- ции (СМИ) появились другие (более простые и по- нятные) ориентиры для выполнения подобных ра- бот. Можно сказать, что для церковных праздников настали «темные времена», которые могут привести к их постепенной замене или отмене (что происхо- дило и раньше). Сделаем окончательный вывод.  Тезис 7.   Дата события не может определяться слу- чайно — она всегда отражает его суть. Это означа- ет, что в случае смены датировки меняется не только дата, но и сама оценка событий прошлого, что воз- можно только при условии изменений оценки собы- тий прошлого в настоящий момент.

--- PAGE 405 ---
Часть IV. Графические методы  406  После октябрьской революции 1917 года, когда в России были отменены все прежние нормы жизни, связанные с самодержавием, возникла потребность в реформе времени, что и было сделано в 1919 году, когда был изменен календарь (пропали 13 дней из календаря). Аналогичным приемом воспользова- лись Петр I и Сталин, которые тоже проводили ре- формы времени. В истории всего человечества су- ществовала дата Рождения Христа, которая стала начальной для современного летоисчисления. Чтобы изменить время — нужны революционные преобразования общества. Может быть, это всего лишь совпадение, но в день выборов Президента Рос- сии (26 апреля 2000 года) страна перешла на летнее время, что не могло не отразиться на результатах из- бирательной кампании (подробно читайте в третьей книге «От Руси сквозь Россию — к России»). Если следовать Тезису 1, то правление В. В. Путина долж- но отличаться достаточной степенью революционно- сти, тем более что история России знает по крайней мере двух Владимиров, которые совершили револю- ционные преобразования в этой стране: князь Вла- димир I (Святой) — вводивший православие на Руси, и Владимир Ленин — совершивший социалистиче- скую революцию.  Вопрос 4.   Известно, что кроме десятичной систе- мы счисления существуют и другие, например двоичная система, которая используется в вы- числительной технике. Если мы переведем дату конкретного события в другую систему счисле-

--- PAGE 406 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  407  ния, то запись даты значительно изменится, а число цифр может быть сведено к двум цифрам (двоичная система). Возникает вопрос: если ме- тоды цифрового анализа истинны, то они долж- ны работать в любой системе счисления?  Ответ.   Нельзя забывать, что цифровой анализ (как и нумерология в древности) создавался для ана- лиза событий, связанных с реальной жизнью людей, которые используют десятичную систему счисления (10 цифр). Мы не можем сказать, что введение но- вой системы счисления правомочно по отношению к цифровому анализу. Дело в том, что при записи лю- бого числа мы не делаем уточнения по поводу того, в какой системе записано данное число, — для любо- го человека совершенно естественно, что речь идет о десятичной системе. Простой пример: мы записали число 10, но не приписали, в какой системе счисления мы работа- ем. Можно уверенно говорить, что мы имеем запись числа знаками, которые не имеют количественной оценки: в двоичной системе счисления 10 — это 2 предмета, в троичной — это 3 и т. д. При записи любой даты у человека даже не возникает вопроса, какая это система счисления. С другой стороны, как же мы тогда можем иссле- довать те культуры (как правило, древние), которые использовали иные системы счисления (буквен- ные — Русь, непозиционные — Греция, 60-ричная — Вавилон, 20-ричная — цивилизация майя и др.)? Нет необходимости создавать проблему, где ее нет. Лю- бые исследования древности проводятся исследова-

--- PAGE 407 ---
Часть IV. Графические методы  408  телями, которые живут в наше время и пользуются десятичной системой счисления. Из этого следует, что для понимания древней культуры (или события древности) необходимо пере- вести дату в десятичную систему и провести анализ. Только так мы сможем понять суть происходившего тогда события, основываясь на уровне нашего раз- вития и понимания истории. Исследовать события древности можно и в их системе счисления, если она была десятичной. Более того, в книге «Тайны маги- ческих цифр» была введена новая формула расчета дополнительных чисел, которую вы найдете в систе- ме аксиом¹.  Вопрос 5.   Мы основали пришкольный лагерь и полу- чили цель (имеется в виду первое и второе допол- нительное числа) 10 и 1. Как можно трактовать эти числа?  Ответ.   Данный вопрос специально включен в книгу, так как он достаточно точно характеризу- ет наиболее частые ошибки, которые допускают те, кто решил использовать методы цифрового анализа. Проанализируем допущенную ошибку. Указаны только два из четырех дополнительных чисел. Задающие данный вопрос были уверены, что можно проводить анализ (расшифровку) толь- ко цифр цели. Однако это равносильно тому, как 1   Подробно мы рассмотрим эту систему в следующей гла- ве. —   Прим. автора .

--- PAGE 408 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  409  если бы мы исследовали голову неизвестного нам животного, ничего не зная о строении его тела. Не- обходимо понять следующее. Тезис 8. Анализ даты должен включать в себя обя- зательный анализ всех дополнительных цифр (а это четыре дополнительных числа). Для понимания любой даты мы должны знать причины (3-е и 4-е числа), вызвавшие событие или его предысторию, только тогда нам будут понятны цели или возмож- ные результаты (1-е и 2-е числа). В отдельных слу- чаях необходимо анализировать саму дату, которая указывает на то, как происходило событие в насто- ящий момент (на момент самой записанной даты). Попытка понять цели без причин — это гадание, а не анализ. После аналогичного пояснения были названы два других дополнительных числа, что определило набор чисел: 10 1 и 8 8. Расшифровка этого набора цифр была следующей: внутренняя правда (8 и 8, или максимальная правда, так как оба числа опре- деляются цифрой 8) должна лежать в основе, толь- ко тогда можно добиться истиной цели (10 — цель 1 и истина 0), а именно — стать первыми (1 — дан- ный пришкольный лагерь ставит перед собой цель взрастить истинных лидеров и победителей буду- щих олимпиад). После того как была дана расшифровка, про- звучала следующая фраза: «Мы и хотим быть пер- выми — это наша цель». Ответ на эту реплику был следующим: внутренняя правда (8 8) может указы- вать на гордыню, которая содержится в каждой циф-

--- PAGE 409 ---
Часть IV. Графические методы  410  ре 8, — это 11 (переход 8 в 11), тогда в основе будет лежать иной набор цифр — вместо 8 и 8 мы получим 8 и 11, что означает: правда (8) в существовании гор- дыни (11). При таком прочтении цифр цель видоизменяется, так как набор цифр 10 и 1 переходит (из-за перехода 8 в 11) в 1 и 0 и 1, что означает «две единицы, разде- ленные нулем» или пустота (0) результатов за горды- ню (11). При анализе дат, а особенно при их выборе, необходимо учитывать следующее. Тезис 9. Нельзя «заказать» удачу или лидерство выбором даты начала того или иного дела. Сами по себе цифры не имеют силы — они только отража- ют ход реальных событий. Именно поэтому наличие на второй позиции цифр 1, 10 (лидерство), 7 (удача) или 8 (правда) — не гарантируют получения именно этих результатов. В зависимости от того, как будет вести себя чело- век по отношению к окружающим его людям и Миру, будет определяться истинный результат, который мо- жет использовать переходы цифр или их иные зна- чения. В перечисленных нами примерах могут быть следующие результаты: 1 и 10 (одиночество — 1 и пу- стота — 0), 7 переходит в 6, что указывает на раз- рушение и неудачу, 8 переходит в 11, а это проти- востояние (11 — власть 1 на власть 1 или в случае сохранения цифры 8 — она может означать шантаж). Необходимо понять — цифры не означают сами по себе ничего, так как являются отражением дей- ствительности. Те, кто решил выбирать «нужные» или «выгодные» даты, всегда ошибутся, так как

--- PAGE 410 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  411  за гордыню (чрезмерная уверенность в результате — это один из вариантов гордыни) будут наказаны, что отразится в переходе цифр или изменении их трак- товок с «положительных» на «отрицательные».  Вопрос 6.   В книге «Тайны магических цифр» дается совет придерживаться единственной или опре- деляющей (основной) цели в жизни. Означает ли это, что человеку не стоит тратить время на другие интересы?  Ответ.   Естественно, что каждый человек должен стремиться реализовать тот творческий потенциал, который заложила в него Природа. Как уже говори- лось в первых книгах, в каждого человека Природа заложила уникальные знания о себе, которые не- обходимо развить и передать другим людям, — это и есть залог гениальности любого человека. Если мы вернемся к тому, о чем уже говорили, отвечая на первый вопрос (рис. 4.1), то поймем, что широ- та интересов человека позволяет более полно охва- тить Истинный Мир, увидеть большее число его проекций. Дело в том, что Вселенная и Мир имеют очень сложную структуру, которая не может быть реализо- вана в привычном для нас трехмерном пространстве (когда имеются три координаты или три промера: длина, ширина и высота). Известно, что, существуя в трехмерном подпространстве (части Вселенной или окрестности), мы не можем видеть предметы и объекты большей размерности, но по последним исследованиям геометров Вселенная может пред-

--- PAGE 411 ---
Часть IV. Графические методы  412  ставлять собой 12-мерную сферу (12 измерений или промеров длин). Естественно, что представить подобное строение нам не дано самой природой. Однако это не означа- ет, что человечество никогда не сможет представить внешний облик Вселенной. Вспомните уроки черче- ния, когда на двухмерном листе бумаги мы изобра- жали предметы из трехмерного мира — для этого пользовались проекциями данного предмета на раз- личные плоскости (три проекции на двухмерные плоскости). Данный метод основан на том, что каждая из трех двухмерных проекций имеет по одной длине, кото- рая обязательно копируется в другой проекции, так что каждая из двух проекций отличается друг от дру- га на одну размерность, что в совокупности трех про- екций дает представление о трехмерном объекте. Точно так же человечество способно исследовать Вселенную с ее 12-мерной размерностью, но только в трехмерных проекциях, которые могут представ- лять собой различные стороны проявления Мира — чувства, ощущения, восприятия (которые, в свою очередь, контролируются и воспринимаются наши- ми органами чувств и рецепторами). Естественно, что все чувства заложены в различных разновид- ностях науки, творчества, искусства (музыка, жи- вопись, точные и гуманитарные науки, Мастерство и т. д.). Итог следующий.  Тезис 10.   Разнообразие интересов приводит че- ловека к расширению его Индивидуальной Модели Мира, которая включает в себя большее число «про-

--- PAGE 412 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  413  екций» Истинного Мира, а следовательно, человек получает более достоверное восприятие и самого Истинного Мира. В такой широте восприятия Мира более отчетливой, понятной и доступной становит- ся и его единственная цель — его собственное рас- крытие. Особенно важно, что подобная широта инте- ресов к Миру (особенно в детстве) позволяет найти то единственное направление (божий промысел или природный промысел), которое подарит Миру ново- го гения. Из всего сказанного мы можем сформулировать хороший совет для родителей.  С самого раннего детства ребенок должен попро- бовать себя как можно в больших сферах своего проявления: спорт, музыка, танцы, рисование, на- уки, чтение, лепка, мастерство и т. д. Необходимо дать ребенку шанс ознакомиться со всем спек- тром «промыслов», чтобы из этого многообразия он смог выбрать тот единственный — свой природ- ный промысел, раскрыв и развив который он смо- жет стать гением.  Запомните, гениальность нужна не столько само- му гению (ребенку или взрослому человеку), сколь- ко всему человечеству, которое может постигать и познавать окружающий Мир только через отдель- ных людей, которые раскрыли свой природный по- тенциал. Другого способа познать Мир и Вселенную у человечества нет, а это означает, что нам всем не- обходимо научиться ценить не только других людей,

--- PAGE 413 ---
Часть IV. Графические методы  414  но в первую очередь себя самих, всякий раз обраща- ясь к себе: «Смог ли я раскрыть себя и подарить чело- вечеству то уникальное знание, заложенное в меня от Природы?» Если ответ на этот обязательный во- прос отрицательный, то никогда не поздно заняться самообразованием и самораскрытием, а не пытаться учить жить своих детей или других людей. Если бы каждый человек поверил в свою гениаль- ность и приложил бы все свои силы для ее раскры- тия, то мы давно бы познали не только себя, но уви- дели воочию иные миры, освоив все пространство Вселенной, а не пытаясь только отрываться от Зем- ли, как домашняя птица, которая из-за своей привя- занности к кормушке разучилась летать, а способна только прыгать, взмахивая ослабшими крыльями.  Вопрос 7.   Вы утверждаете, что не занимаетесь га- данием, но как же тогда вы объясните, что гра- фические методы (парабол и плоскостей) рас- сматривают события будущего — это разве не гадание?  Ответ.   Знание будущего не является гадани- ем. Любой человек знает, что за сентябрем придет октябрь, потом ноябрь и т. д., что после осени бу- дет зима и что мы неизбежно состаримся и умрем. В подобном случае «предвидения будущего» никому и в голову не придет, что он занимается гаданием, — это проверенное веками знание, которое позволяет оценивать будущее и даже строить достаточно точ- ные предположения или модели этого будущего. В своем вопросе вы допускаете достаточно серьез-

--- PAGE 414 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  415  ную неточность, когда утверждаете, что графиче- ские методы «указывают на   события   будущего», — это не так. Событием мы называем конкретные действия или изменения, происходящие относитель- но определенных объектов Мира. Заметим, что ни один из названных методов не указывает на конкретное событие, а указание даты из будущего и определение качественного со- стояния отдельных параметров (восемь качеств, за- данных линиями цифровой матрицы) — это не мо- жет быть гаданием, так как не вводит персоналий или иных объектов и даже не определяет те измене- ния или действия, которые могут произойти.  Тезис 11.   Все методы цифрового анализа, по- зволяющие выделить какие-либо даты в будущем, не определяют в них конкретного события, а толь- ко указывают на качественное состояние отдельных параметров (качеств), задаваемых линиями или их сочетаниями. В подобной ситуации нельзя говорить о судьбе, которая «задается» данными методами, так как понятие судьбы включает в себя конкретные со- бытия, относящиеся к конкретным действующим ли- цам или объектам.  Тезис 12.   По выделенным в будущем датам и учи- тывая качественные оценки многих параметров, относящихся к результатам конкретного события, по дате которого производится расчет тем или иным методом цифрового анализа, можно создать одну из Моделей Будущего, которая может содержать долю истины или оказаться ошибочной. Называть гаданием подобную модель нельзя, так как она стро-

--- PAGE 415 ---
Часть IV. Графические методы  416  ится на точных расчетах и использует логические законы, позволяющие анализировать ситуацию по имеющимся параметрам. Чтобы понять Тезис 12, рассмотрим простой при- мер. Предположим, что весна выдалась сухой (мало снега, а значит, и мало талой воды и дождей практи- чески нет). В подобных погодных условиях агроном делает предположение, что урожая в данном году не будет, так как все посохнет или не взойдет. Мож- но ли назвать такое предположение гаданием? Как мы видим, агроном использовал логические выводы, основанные на знании особенностей развития расте- ний в условиях дефицита влаги (засухи). Нет сомне- ния, что его предположение будет названо прогно- зом, но не гаданием. Теперь предположим, что еще зимой некая старушка, «ведунья» или «гадалка», ис- пользуя только ей известные приемы оценки окру- жающей среды (погодные явления или восприятие энергетики окружающего мира, сновидения или га- дания на картах, бобах или иные другие способы), делает заявление, что весна будет сухой и урожай может погибнуть. Однозначная оценка ее прогно- за — это гадание, а значит, «это плохо», так как ка- сается судьбы.  Тезис 13.   Необходимо изменить отношение к га- дательным практикам, так как они все основа- ны на данных древних наук, которые развивались жрецами и использовали логические закономер- ности, основанные на огромном жизненном опыте или длительной практической проверке каких-ли- бо способов оценки состояния окружающего мира.

--- PAGE 416 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  417  За долгие века (а иногда и тысячелетия) логическое обоснование было утрачено, но сохранились сами способы контроля окружающей среды (метод гада- ния), которые позволяют создавать Модель будуще- го на основании качественной оценки конкретных параметров, связанных с настоящим состоянием конкретного субъекта или объекта гадания. Не- возможность современной науки найти утерянные логические связи и постулаты, лежащие в основе гадания, приводит к тому, что подобные методы вы- носятся за рамки науки и объявляются гаданием, ко- торое запрещено, так как не имеет   современного на- учного обоснования . Необходимо перестать «навешивать ярлыки», пусть даже и в научно обоснованной форме. Если мы попытаемся понять суть негативного отношения к гадательным практикам прошлого, то обнаружим, что основная проблема заключается не в самих ме- тодах, а в тех людях, которые выдают себя за пред- сказателей, являясь по сути шарлатанами. Цель подавляющего числа тех, кто использует древние практики прогнозирования будущего, — заработать на доверчивых клиентах, которые так хотят узнать свое будущее, что готовы заранее проплатить его счастливый исход. Как это ни печально, но подоб- ных шарлатанов достаточно и в современной науке, когда создаются «уникальные» методы диагностики и лечения, которые, в конечном результате, наносят вред здоровью человека. В разговоре (собеседовании) с одной женщиной выяснилось, что она перенесла три операции за год.

--- PAGE 417 ---
Часть IV. Графические методы  418  Когда ей был задан вопрос о том, что же ей лечили, ответ был поразительный: «А меня не лечили, врачи искали причину болезни, но так и не нашли». Дру- гой пациентке посоветовали визуальное обследова- ние зоны матки с помощью зонда, введенного через надрез. Естественно, что подобная диагностика сто- ит приличных денег. Результат прост: у вас там,   воз- можно , что-то есть. Самое интересное, что именно это ей было сказано до диагностики. В других нау- ках подобных методик и специалистов тоже доста- точно, как пошутил один из профессоров: «Я мог бы написать научную работу о влиянии лунного света на устойчивость телеграфных столбов и даже полу- чил бы научную степень, если бы ссылался на клас- сиков   марксизма-ленинизма».   Лучшее,   что   мы можем сделать, — это не вносить личностные про- блемы в научную сферу. Известны и положительные примеры использо- вания гадательных практик, созданных в древности. Те, кто интересуется китайской культурой, знают о существовании гадания по «Китайской классиче- ской Книге перемен», или «Ицзин». Данная методи- ка использует случайные события (бросание монет или деление большого числа стеблей тысячелист- ника), чтобы выделить из имеющихся 64 вариантов возможных Моделей Будущего (одна из гексаграмм) единственную, которая будет отражать Модель, наи- более близкую к истине. Из практики пользования данной книгой мож- но сделать вывод, что практически во всех случаях ее использования (гадания, прогнозирования) она

--- PAGE 418 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  419  достаточно точно (а часто — поразительно точно) предсказывает (прогнозирует) события будущего. Известно, что над данным, несомненно научным, трудом работало много авторов (к сожалению, мно- гие из них остались неизвестными), а написание книги занимало достаточно большой отрезок вре- мени, собирая и проверяя на практике выдвинутые авторами гипотезы. В нашей стране жил и работал один из самых се- рьезных исследователей «Ицзин» — Юлиан Констан- тинович Щуцкий, который не только перевел этот труд на русский язык, но и систематизировал име- ющиеся главы, многие из которых были утеряны или частично утрачены. Им был написан очень объ- емный труд, ставший его докторской диссертацией. Для желающих ознакомиться с данным методом со- ставления прогноза на будущее (гадание — в просто- народии) рекомендуем книгу Ю. К. Щуцкого «Китай- ская классическая книга перемен. Ицзин». Без обиды для современных ученых, работаю- щих в рамках науки, стоит отметить, что существует «научная монополия на истину», которая необосно- ванно присвоена деятелями от науки, создающими множество бюрократических барьеров для людей, пытающихся искать истину. Наиболее ярким приме- ром такой монополии может служить современная медицинская наука, забывшая, что в ее основе лежит не самое лучшее (и достаточно далекое от истины) учение азиатского врача Ибн Сины. В настоящее вре- мя во всем мире (а не только в России) зародились и сформировались «научная элита», «медицинская

--- PAGE 419 ---
Часть IV. Графические методы  420  элита», «культурная элита», «писательская элита» и т. д. Именно они присвоили себе право оценки ис- тины (истинности). Однако не стоит забывать, что существует един- ственный истинный оценщик любых знаний, Мо- делей Мира и других творений — ВРЕМЯ! Только время может расставить все точки над «i». Цифро- вой анализ является рабочей гипотезой, или одной из Моделей познания Мира, но хочется надеяться, что оно пройдет проверку временем, перейдя со вре- менем в статус науки, которая станет доступна мно- гим, а ее методы помогут людям избежать многих проблем, которые они создают, не оценивая послед- ствия своих действий.  Вопрос 8.   Автору позвонила женщина и начала свой разговор со слов: «Здравствуйте, звонит ваша коллега, тоже занимающаяся нумерологией…»  Ответ.   Как уже неоднократно указывалось прак- тически в каждой книге, цифровой анализ не яв- ляется разновидностью нумерологии, так как он представляет собой научную теорию, построенную по аксиоматическому принципу, целью и задачей ко- торого является всестороннее исследование различ- ных наборов цифр (в том числе и дат). Чтобы разни- ца между нумерологией и цифровым анализом была еще более отчетливой, запишем основные отличия. 1.   «Нумеролога»   в первую очередь интересует бу- дущее человека, в котором он пытается определить конкретные события (свадьба, развод, болезнь, день- ги, смерть и т. д.).

--- PAGE 420 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  421  «Цифровой анализ»   ставит задачей определить особенности личности данного человека и пути кор- рекции «негативных» качеств, заглядывая в буду- щее. Нас в первую очередь интересуют те качества, которые будут активны или пассивны в ближайшем или далеком будущем (в зависимости от метода), как распределяются подобные периоды изменения конкретного качества, но мы не ставим своей целью «выявить конкретные события», мы можем только дать рекомендации о силе или слабости того или иного параметра, который отражается элемента- ми психоматрицы. Человек самостоятельно решает, как ему использовать подъемы или спады конкрет- ных качеств, так как он готов к этому — ему «осве- тили Путь», а конкретные шаги или остановки — это его задача. 2.   При разговоре с клиентом   «нумеролог»   чаще всего утверждает, говоря: «У вас твердая воля», «Вам выпадает денежная судьба» и т. д. Информация зву- чит как «приговор», который не подлежит обсуж- дению, так как нумерология занимается предска- занием судьбы человека, а с «судьбой не спорят» (следовательно, и с «нумерологом»). В подобных встречах всегда присутствует элемент фатальности, рока, неизбежности, что и является первопричиной, которая толкнула «клиента» на се- анс, ему казалось, что над ним «висит рок» (больше ему негде висеть). Во время сеанса любые «провидения нумероло- га» воспринимаются с неизбежным «почтением» и «непротивлением», что абсолютно развязывает

--- PAGE 421 ---
Часть IV. Графические методы  422  язык и руки «нумерологу» (можно вешать на уши любую лапшу).  «Цифровой анализ»   выделяет человеку возможные варианты его личности, поясняя, когда и при каких обстоятельствах они могут раскрыться в реально- сти. Ему объясняют, как не допустить проявления «негативного», что может повлечь за собой пробле- мы в виде потери здоровья или другие «наказания». Человеку указывают на его слабые места, которые могут использовать «плохие люди», чтобы создать ему различные проблемы. Выделяются его сильные стороны, на которые он должен опираться в жизни, принимая различные решения (женитьба, профес- сия и т. д.). Обобщая все сказанное, мы формируем перед че- ловеком, опираясь на его психоматрицу и всякий раз поясняя каждый свой шаг, различные модели его настоящего и будущего, что позволяет человеку сделать собственный выбор. Жаль, но при желании конкретного «пользователя» цифровым анализом можно свести его к уровню нумерологии. У меня был знакомый, который (после одного ве- чера ознакомления с методикой, видно, ему это по- казалось достаточным, когда полный курс лекций составляет около 100 часов!) пошел проводить «диа- гностики». Я, узнав об этом, попросил разрешения у «друга» присутствовать при подобном «разговоре» в качестве наблюдателя. После того как была расчи- тана психоматрица, «диагност» обнаруживает в ней «всего одну девятку», после чего сообщает утверди- тельным тоном, не терпящим возражений, молодой

--- PAGE 422 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  423  женщине следующую подробность о ней: «Вы глупая женщина, так как у вас всего одна цифра 9». Она по- пыталась возразить, что не страдает слабоумием, но он отрезал: «Вы можете говорить все, что угодно, но цифры показывают, что вы глупая». «Диагностику» пришлось прервать, извиниться перед «несчастной» и самому завершить цифровой анализ. По дороге домой «диагносту» мною был за- дан единственный вопрос: «Ты утверждаешь, что она глупая, так как у нее одна цифра 9, но у меня тоже одна девятка, как же быть?» Представляете, он мне искренне посочувствовал, что я тоже «родился дураком». Это два основных различия между нумерологией и цифровым анализом, которые никогда не смогут их объединить, так как:  Н умерология — занимается судьбой; цифровой анализ — человеком.  Вопрос 9.   Что такое порча в обычном понимании и можно ли от нее защититься?  Ответ.   Чтобы ответить на этот вопрос, рассмо- трим повседневный пример. Человек идет в поликлинику, чтобы узнать свой диагноз. Ему на пути встречается «доброжелатель» или, как он сам себя называет, «экстрасенс», ко- торый, подойдя к человеку, сообщает ему: «На вас порча, которая сделана „на смерть”, но я могу вам помочь, если…» Разговор обрывается, так как наш «подопечный» пугается и убегает в поликлинику.

--- PAGE 423 ---
Часть IV. Графические методы  424  Придя к врачу, он выслушивает от него следующий диагноз: «Вы неизлечимо больны, но я могу…» Чело- век в полном трансе убегает домой и через неделю «гарантированно» умирает. Это типовая схема наведения порчи на любого, произвольно взятого человека. Технология очень простая, но работающая наверняка, так как она ис- пользует самый важный принцип здоровья, болезни или смерти человека.  Тезис 14.   Человек, ищущий или ждущий смерти (болезни), всегда достигает результата. Вылечить (спасти от смерти) можно только того, кто изме- нил свои мысли и направил их в сторону здоровья и жизни. Другой вариант этого принципа записан в форму- ле врачей даосов, которые утверждали следующее.  М ысль — энергия — кровь — результат (здоровье, болезнь или смерть — зависит от мысли).  Человеку из нашего примера не повезло, так как он встретил двоих людей, которые, занимаясь «ле- чением» людей, используют свою деятельность для собственного обогащения, не гнушаясь при этом прибегать к открытому шантажу своих пациентов опасностью смерти, что делает пациентов более «сговорчивыми» в утверждении цены за лечение. Порча на данного человека наводилась в словес- ной формуле — «вы скоро умрете», все остальное за- висит только от него самого. Существует несколько

--- PAGE 424 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  425  вариантов выхода из подобной ситуации, которые мы рассмотрим.  Вариант 1 — принятие условий порчи : человек пугается, веря в то, что ему сообщают о нем, но он не имеет возможности оплатить предлагаемые услу- ги. Смерть становится очень вероятной, но не обяза- тельной, так как еще остается шанс найти внешнюю помощь в виде человека, который «умеет снимать порчу». Информация о таких способностях обяза- тельна, человек должен поверить тому, кто «будет снимать порчу» (это для самого пациента и его род- ственников), а точнее — будет убирать страх самого перед той опасностью, которую ему предложили, за- кладывая порчу. Если пациент поверит новому «специалисту», то он сам создаст мысленную установку на жизнь и вы- здоровление, после чего станет здоров. Если подоб- ного «специалиста», который умеет убеждать (!) не будет, то дела человека плохи. Единственной на- деждой остается он сам, но тогда ему придется пре- одолеть собственный страх, который подпитывается той негативной энергией алчности, которую зало- жили в него «экстрасенс» и «врач». Если и на это его силы воли не хватит, то смерть становится реальной опасностью.  Тезис 15.   Необходимо запретить во всех СМИ (средствах массовой информации) рекламу: диа- гностик, медицинских аппаратов, лечебных препа- ратов, мазей и т. д., если текст подобной рекламы требует упоминания неизлечимых болезней (рак, лейкомия и т. д.).

--- PAGE 425 ---
Часть IV. Графические методы  426  Необходимо наложить запрет на «кодирование» (порчу) слушателей рекламы «страхом» перед пере- числяемыми недугами, когда люди вынуждены за- думываться над тем, что эти болезни могут его по- разить или уже имеются, что равносильно началу заболевания. Особое внимание стоит уделить рекла- мам средств снижения веса, которые наносят психо- логическую травму людям, страдающим избыточ- ным весом (ожирением), — им внушается «комплекс неполноценности». Из всего сказанного следует очевидный вывод, который и послужит ответом на задаваемый вопрос.  Тезис 16.   Порча — это психологическое кодирова- ние человека страхом перед чем-то (болезнь, смерть, развод, бесплодие и т. д.). Навести порчу может лю- бой «доброжелатель», которому удастся напугать че- ловека так сильно, что будет затронута его первород- ная энергия (хранящаяся в правой почке). Момент «поражения первородной энергии» характеризуется всем известными признаками:  ▶   прохождение холода по спине;  ▶   волосы на голове «шевелятся» или «встают ды- бом» (достаточно точное описание);  ▶   ноги «отнимаются» (человеку кажется, что он не способен шевелить ногами);  ▶   холодеют все конечности (ноги и руки) и белеет кончик носа (выход Ян-энергии);  ▶   потеря «дара речи» или временное онемение язы- ка (страх достиг сердца)»;  ▶   потеря сознания (страх достиг печени);

--- PAGE 426 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  427  ▶   истерия (смех со слезами) — страх поразил серд- це и легкие;  ▶   стремление человека к смерти и самоубийство — страх поразил все органы. Как хорошо видно из всего сказанного — «наве- сти порчу» может кто угодно. Однако продолжим наше исследование вариантов реакции человека на «внешнее нападение».  Вариант 2 — вхождение в Пустоту : после того как на человека совершил нападение «экстрасенс», сообщив, что на человеке «смертельная порча», не- обходимо, собрав все свои внутренние силы и при- ведя себя в максимальное спокойствие, ответить (без агрессии и злобы, стараясь придать голосу абсо- лютное спокойствие и уверенность): «Спасибо, я это знаю и не нуждаюсь в вашей помощи». После этого необходимо спокойно продолжить движение в том же ритме и направлении, куда вы шли до нападения, однако ходить в поликлинику не стоит, так как атака обязательно повторится, по- скольку вы сами делаете ошибку, продолжая тему «вашего здоровья». Чтобы психологически себя успокоить после по- добной атаки, необходимо, придя домой, принять контрастный душ и обязательно пропотеть (любы- ми способами: отвар липы, мед, аспирин и др.). Данный способ не случайно носит название «вхождение в Пустоту», так как вы лишаете напа- давшего объекта нападения, ведь вы уже все знаете и даже благодарны за заботу, — это и есть Великая Пустота, о которой писали и размышляли даосы.

--- PAGE 427 ---
Часть IV. Графические методы  428  Вариант 3 — контрнападение из Пустоты : вы выполнили условия варианта 2, пытаясь уйти от че- ловека в Пустоту, но он не собирается вас оставлять в покое, продолжая свое нападение еще активнее, чем ранее, пытаясь приводить доводы в подтвержде- ние своего «видения вашей порчи». Остается совер- шить нападение из той Пустоты, в которую вы ушли. Спокойно повернитесь к нападающему и «хо- лодным», твердым голосом, без малейшего страха и обязательно глядя ему в глаза, дайте следующий вариант контратаки: «Ты здорово ошибся, если счи- таешь меня слабее тебя. Реши свои проблемы, пока их не стало больше». Иногда можно использовать фразу: «А в астрале ты совершенно другой, но не так страшен, как думаешь». Обратите внимание, никто не требует от вас знать об астральном пространстве даже самую малость, так как вы используете «ата- ку из Пустоты» — вас нет в астрале и вы не видите в нем нападающего, но, сообщив об этом, вы выну- дите противника искать вас именно там, где вас нет, что гарантирует вашу победу. Заметим, что данный способ есть смысл приме- нять только в том случае, когда вариант «ухода в Пу- стоту» не принес желаемого результата.  Вариант 4 — закрыться смехом (включить ду- рака) : это один из самых надежных и безобидных способов защиты от любого нападения с целью на- ведения на вас порчи (кодирования страхом). Дан- ная защита основана на древнекитайской мудрости:  С меющийся человек неуязвим.

--- PAGE 428 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  429  Для реализации этого способа вам потребуется талант актера и безграничное чувство юмора, что- бы заставить окружающих (в том числе и нападаю- щего на вас) развеселиться. Можно сделать вид, что вы не слышали то, что вам сказал нападающий, — это «игра в глухого». Всякий раз, когда вам пытаются внушить необходимую мысль, которая и составит ос- нову порчи или кодирования, вы отвечаете заготов- ленными фразами: «Что?», «А?», «Не понял?» и т. д. Кроме того, перечитывая фантастический роман «Властелин» Владимира Михайлова, я случайно об- наружил великолепную схему-диалог, которой мож- но воспользоваться в нашем случае. Секрет кроется в ответах. Запишем весь диалог.  Вопрос нападающего : Вы знаете, что на вас смер- тельная порча?  Ответ : А евреям от этого хорошо или плохо?  Нападающий : А причем тут евреи?  Ответ : А я знаю? Так, на всякий случай. Если после этого короткого диалога нападаю- щий попытается продолжить свою атаку, вы совер- шенно невозмутимо продолжаете «еврейскую тему», например: «Ну так как будут себя чувствовать ев- реи?», «Жаль, если евреям будет плохо», «Вы дума- ете, что евреям от этого все же станет легче?» и т. д. Если в результате ваших усилий вы добьетесь того, что нападающий выйдет из себя и сообщит вам, что вы — дурак, соглашайтесь с ним. Дальше вы перехо- дите снова к варианту «вхождения в Пустоту», когда соглашаетесь с его определениями в вашу сторону,

--- PAGE 429 ---
Часть IV. Графические методы  430  оставляя для себя еще и возможность «контрата- ковать из Пустоты», если нападающий будет очень упрям. Вот мы и разобрались с порчей, однако не следует думать, что все так просто и легко. Мы с вами при- коснулись только к «кодированию страхом», но су- ществуют еще «ворожба», «наговор», «килы», «рожи» и т. д. Чтобы бороться с подобным нападением, при- дется много потрудиться, так как чаще всего в подоб- ных случаях придется искать «старушку», умеющую снимать подобные напасти. Если   вы   придете   в   книжные   магазины   или на книжные развалы, то обнаружите огромное коли- чество «специальной» литературы по всей «черной магии» или «чернокнижью», что и приводит к рез- кому увеличению количества перечисленных выше недугов, которые можно вызвать, пользуясь подоб- ными «трактатами». Вполне возможно, что настанет время, когда эта литература будет убрана с прилав- ков, тем более что она достаточно опасна для самих читающих ее, но это уже иная тема, которую мы не станем рассматривать.  Вопрос 10.   Часто встречаются люди с «66» в пси- хоматрице, причем одна из цифр 6 стоит на 2-м или 4-м месте, однако они не являются «Мастера- ми», а даже наоборот — избегают любого труда и «бегают» с одного места работы на другое. По- лучается, что прочтение знака «66», как «золо- тые руки» — ошибочно?  Ответ.   Увы, никакой ошибки нет. Задающий во- прос слишком узко рассматривает психоматрицу.

--- PAGE 430 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  431 *   *   * *   *   * *   *   * *   *   *  Предположим, что мы имеем произвольную матри- цу по дате рождения, где имеются две цифры 6, ото- бразим ее общий вид в следующих схемах. Обратимся к рис. 4.4, чтобы понять, в чем заклю- чается ошибка (невнимательность) в анализе по- добных психоматриц. Как вы можете видеть из рис. 4.4, а, читатель обратил особое внимание на нали- чие знака «66», который должен означать «золотые руки», и решил, что он обязательно должен себя про- явить, но это не так. «Золотые руки» требуют обяза- тельного присутствия других параметров: достаточ- ной энергии для реализации этого знака — 22, 2222 или 22222; наличие здоровья — желательно 4 и бо- лее. Естественно, что можно добавить наличие чув- ства долга к близким (цифра 8) и силы воли для по- стоянной работы (характер не ниже 11 при наличии цифр 8).  Рис. 4.4 *   *   * *   *   * *   *   *  а) психоматрица   б) схема линий в) место цифр 6 в линиях   г) разрыв линий из-за цифры 6  *   *   * *   *   *

--- PAGE 431 ---
Часть IV. Графические методы  432  Однако, если вы заметили, в рис. 4.4 мы не вво- дили данных требований, обозначив все цифры зна- ком *, это сделано осознанно, так как даже наличие всех необходимых дополнительных условий для ре- ализации знака «66» не приводит к обязательному воплощению качества «золотые руки». Наиболее важным является другой факт, который отражен на втором рисунке (рис. 4.4, б), где показано, какие линии включают в себя цифру 6 — это 2-й столбец (обеспечение семьи) и 3-я строка (стабильность). Третий рисунок (рис. 4.4, в) показывает, что цифра 6 является своеобразным «шарниром» для названных качеств, то есть только при обязательной активно- сти этой цифры (или цифр, если их несколько) воз- можно одновременное проявление качеств «обеспе- чения семьи» и «стабильности». Наступает самый важный момент в наших рассуж- дениях. Цифра 6 имеет несколько значений: труд, зо- лотые руки (мастерство), стремление к власти над людьми, интерес к деньгам, разрушение, болезнь, почки (орган), вода (стихия), черный или синий цвет (цвет воды), смерть. Обратите внимание, что соединительную роль для линий «обеспечения се- мьи» и «стабильности» могут выполнять только два первых значения цифры 6 — труд и мастерство, тог- да как остальные характеристики препятствуют реа- лизации силы данных линий, содержащих цифры 6. После всего сказанного ответ на вопрос становит- ся очевидным: если человек избрал для реализации цифр «66» любое из качеств, кроме труда и мастер- ства, то в линиях «обеспечения семьи» и «стабиль-

--- PAGE 432 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  433  ности» появляется разрыв (пустота), что отражено на четвертом рисунке (рис. 4.4, г). Отсутствие «шар- нира», сотоящего из цифр 6, приводит к полному разрушению качеств, отражаемых данными лини- ями, а это в свою очередь делает человека безраз- личным к «обеспечению семьи» и не позволяет ему иметь «стабильную» работу. Стоит заметить, что подобное «исключение» лю- бых других цифр из линий приводит к аналогичным последствиям — линия разрывается и ее качество затухает. Естественно, что «вырывание» цифры из конкретной линии может произойти по вине дру- гой линии. Рассмотрим пример, который достаточно обычен в повседневной жизни (рис. 4.5). ПРИМЕР. Мужчина, сильный семьянин, прожив- ший много счастливых лет в семье (жена, дети), вдруг неожиданно решается на ее распад из-за того,  *   * *   *   * Рис. 4.5 *   *   * *   *   * *   *   *  а) психоматрица   б) схема линий в) место цифр 5 в линиях   г) разрыв линий из-за цифры 5  *   * *   *   * *   * *   *   *

--- PAGE 433 ---
Часть IV. Графические методы  434  что он встретил «другую», которая для него стано- вится важнее семьи. Чтобы понять данную ситуацию, необходимо уйти от чисто бытовых рассуждений (устал в се- мье, жена надоела или стала «плохой» и т. д.). Опи- санная в примере ситуация возможна только в том случае, если у мужчины в психоматрице имеется хотя бы одна цифра 5, так как именно из-за нее про- исходит данный разрыв, ведь она «играет роль шар- нира» для второй строки (линия семьи) и плотской диагонали. Встретив более сильную по темпераменту (чем жена) женщину или более внимательную к его ин- тимным просьбам (запросам, желаниям), мужчина, естественно, попадает под активность плотской диа- гонали (цифры 3, 5, 7), которая «вырывает» цифру 5 из линии семьи, что фактически равносильно «за- туханию» качества «семьянина» (независимо от его прежнего состояния или силы). Как правило, сам мужчина страдает от подобно- го «преобразования», так как в моменты интимной близости с «новой подругой» он готов бросить все (жену, детей и т. д.), но как только он возвращается в обычные условия «старой семьи», цифра 5 стремит- ся занять свое место в линии семьи, что вновь при- водит к желанию мужчины вернуть все на прежнее место, он даже готов к разрыву со «своей неожидан- ной любовью». Исход данной ситуации целиком зависит от его жены, которая может прекратить «внешнюю связь», если станет максимально активной в постели

--- PAGE 434 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  435  и освободит мужа (на время) от семейных проблем. Подобные действия необходимы для того, чтобы сила плотской диагонали проявилась в «старой се- мье», когда она «разрушит» линию семьи (для чего и требуется временный «отпуск» от бытовых про- блем для мужа). Возникнет ситуация, в которой мужчина будет воспринимать свою семью не через силу «семьяни- на», а через обновленную «плотскую» связь с женой. Единственным препятствием в данном плане может быть более сильный темперамент «любовницы», с которым жене будет трудно соперничать. В этом случае, дорогие женщины, необходимо пополнить запас своих «интимных знаний», внима- тельно перечитав индийское учение для жен — «Ка- масутра», содержащее много «женских хитростей». Необходимо помнить, что любой мужчина — это «собака», которую можно дрессировать, изменяя под свои требования. Жаль, но большинство женщин, узнав о наличии «разлучницы», устраивают «разборки», скандалы, но, что еще хуже, — избегают интимной близости с мужем, а иногда специально издеваются над ним, «притянув его к себе прелестями», а затем «остужая его обвинениями в неверности». Только обновленная интимная близость и вре- менный отдых от быта, с взаимной терпимостью и пониманием, смогут сохранить семью.  Вопрос 11.   У девушки в психоматрице одна цифра 2 (и дополнительно к этому: 4, 11, 8). Она окончила

--- PAGE 435 ---
Часть IV. Графические методы  436  медицинское училище и неоднократно поступала в медицинскую академию. Если следовать реко- мендациям первой книги «Даты и судьбы», то она неправильно выбрала свою профессию, так как не имеет энергию «22»?  Ответ.   Как это ни печально, но это действитель- но так, — она не будет «истинным» врачом, так как энергетически быстро устает от людей (тем более от больных, которые требуют большей самоотдачи). Однако из сказанного не следует, что она должна бросить медицинскую академию и искать себе «под- ходящую» специальность. Необходимо помнить, что медицинская профес- сия имеет множество специализаций, которые в кор- не меняют саму ситуацию. Несомненно, что в нашем случае мы имеем дело с «карьерой» медицинского работника. Эта девушка, окончив академию и получив ди- плом врача, особо долго не задержится на «практи- ческой деятельности», ее удел (и интерес) — адми- нистративная работа в медицинском учреждении, именно в этом будет проявляться ее «карьерный рост». Ведь даже в астрофизических лабораториях производят влажную уборку, а из этого следует, что уборщица, сметающая пыль с аппаратуры телеско- пов, не обязательно должна была в детстве мечтать о космосе и звездах. В вопросе профессии, особенно в тех случаях, ког- да выбор сделан давно (по возрасту), необходимо понять, что природное дарование может совпадать с профессией, а может и не совпадать.

--- PAGE 436 ---
Глава 1. Ответы на вопросы  Из последнего не следует, что нужно срочно по- менять профессию. Необходимо найти в себе силы раскрыть свое дарование (талант или промысел бо- жий) — это может быть сделано в виде хобби, тог- да как профессия человека и его работа выполняют функцию прокорма семьи и решения иных бытовых проблем (жилье, учеба детей и т. д.). Когда родите- ли спрашивают: «Может ли мой ребенок быть эконо- мистом?» — ответ очевиден: «Может». Ведь в вопро- се и ответе не ставится задача — стать лучшим (или очень хорошим) экономистом. Если бы вопрос был сформулирован иначе, на- пример: «Может ли мой ребенок стать хорошим экономистом?» — то для ответа на этот вопрос при- шлось бы проводить подробный анализ психоматри- цы, чтобы выяснить наличие цифр 1, 5, 8 и 9, кото- рые должны обладать определенными качествами (нужное количество этих цифр), если необходимые требования не будут выполняться, то мы можем го- ворить о невозможности выбора данной профессии. Цифровой анализ позволяет отыскать идеальную профессию, но он не накладывает запрета на дру- гие. Подумайте сами, сколько мы имеем «плохих» работников во всех сферах деятельности людей, но ведь терпим это, так как понимаем, что «работа не волк — в лес не убежит». Мы выбрали для рассмотрения 11 вопросов. Есте- ственно, что можно было бы продолжить этот спи- сок, но будем придерживаться разумной меры, как говорит «Книга перемен»: «Не будешь себя ограни- чивать — будет о чем вздыхать».

--- PAGE 437 ---
438  Глава 2 Система аксиом цифрового анализа Группа I. Аксиомы пространства-времени. Модели времени  Аксиома 1.1.   Время — это универсальная координа- та пространства-времени, отражающая изменения состояния вещества и структуры Вселенной.  Аксиома 1.2.   Координата времени задает следу- ющее отношение: настоящее расположено между прошлым и будущим и сопоставимо с ними в едини- цах измерения времени (минуты, часы, дни, недели, месяцы, годы, десятилетия, века, тысячелетия, эры и т. д.).  Аксиома 1.3.   Календари и системы летоисчисле- ния являются моделями времени, которое восприни- мается и отражается органами чувств человека (или иного разумного существа).

--- PAGE 438 ---
Глава 2. Система аксиом цифрового анализа  439  Аксиома 1.4.   Все используемые человечеством модели времени отражают особенности восприятия окружающего мира той или иной цивилизацией, соз- давшей конкретную модель времени.  Аксиома 1.5.   Любая дата, соответствующая кон- кретной модели времени, кодирует определенный момент времени (день, месяц, год и др.). Данный код содержит в себе всю информацию, относящуюся к состоянию окружающего человека мира и событий той или иной цивилизации (истории данной циви- лизации).  Аксиома 1.6.   Один и тот же момент времени мо- жет отражаться различными датами в различных моделях времени, что указывает на существование различных кодов времени, которые содержат различ- ную информацию об окружающем мире, простран- стве-времени и событиях различных цивилизаций.  Аксиома 1.7.   Любая дата может быть переведена в действительное число по правилу: если дата зада- на годом   k , месяцем   n , числом   m , то для ее перевода в действительное число, необходимо найти результат по формуле:  k   + ( n   – 1) : 12 +   m   : 365 (366 — високосный год) =   с , где число   с   — искомый результат. Обратите внимание, что в формуле учитываются полные, завершенные месяцы, что приводит к мно- жителю   n   – 1. Любое из чисел   k ,   n ,   m   приравнивается к 0 (нулю), если год, месяц или число неизвестны. Дата должна

--- PAGE 439 ---
Часть IV. Графические методы  440  быть записана в годах. Округлять результат до тысяч- ных (три знака после запятой). ПРИМЕРЫ.  5 апреля 1978 года:  1978 + (4 – 1) : 12 + 5 : 365 = = 1978 + 0,25 + 0,014 = 1978,264 г.  7 сентября 315 г. до н. э.:  315 + (9 – 1) : 12 + 7 : 365 = = 315 + 0,667 + 0,019 = 315,686 г. до н. э.  8 марта, а год неизвестен:  0 + (3 – 1) : 12 + 8 : 365 = = 0,167 + 0,022 = 0,189 года.  Аксиома 1.8.   Если дата записана действительным числом, то, чтобы записать ее в привычном или стан- дартном виде (число, месяц, год), необходимо вос- пользоваться следующим алгоритмом:  ▶   десятичный остаток умножить на 12 и по полу- ченной целой части узнать число полных месяцев и название искомого, который будет следующим за пройденным. Если результат — целое число, то это указывает на ночь между последним днем предыдущего месяца и первым — наступающего. Например, 9 (сентябрь) — это указывает на ночь с 30 сентября на 1 октября;  ▶   десятичный остаток от месяца умножить на число дней в данном месяце (с учетом високосного года для февраля), что определит одни или два дня (из- за возможного остатка).

--- PAGE 440 ---
Глава 2. Система аксиом цифрового анализа  441  ПРИМЕРЫ: 1941,5 года : 0,5 × 12 = 6, ночь с 30 июня на 1 июля 1941 года. 1753,743 года : 0,743 × 12 = 8,916;  ▶   это указывает на 8 полных месяцев (август), тог- да события происходят в следующем за августом месяце — сентябре. Рассчитаем день месяца: 0,916 × 30 = 27,48. Запишем итоговый результат: 27–28 сентября 1753 года.  Аксиома 1.9.   Любое действительное число может быть переведено в дату. Целая часть числа будет обо- значать время в годах, а дробная часть может быть переведена в число и месяц, используя алгоритм, указанный в Аксиоме 1.8.  Группа II. Задачи цифрового анализа  Аксиома 2.1.   Методы цифрового анализа позволяют определить набор параметров, отражающих состоя- ние окружающего человека мира, на основании рас- кодирования дат конкретной модели времени.  Аксиома 2.2.   Методы цифрового анализа выде- ляют систему универсальных для любой модели вре-

--- PAGE 441 ---
Часть IV. Графические методы  442  мени параметров, отражающих состояние окружаю- щего мира, что позволяет установить соответствия между различными моделями времени и цивилиза- циями, их создавшими.  Аксиома 2.3.   Методы цифрового анализа приме- нимы к любой модели времени.  Группа III. Основные понятия и набор параметров цифрового анализа (на примере григорианского календаря)  Аксиома 3.1.   Цифры десятичной системы счисле- ния. Каждой цифре ставится в соответствие набор характеристик или качеств, которые отражаются данной цифрой (табл. 3).  Таблица 3  Цифра   Обозначаемые качества  1   Характер, сила воли, лидерство, лидер, бог, единствен- ность, уникальность 2   Энергия, жизненный путь, потенциал, действие, раздво- енность, двойственность 3   Интерес, знания, техника, точные науки, наука и стрем- ление к исследованиям 4   Человечество, люди, народ, человек, здоровье, физиче- ская сила, тело, органы 5   Логика, интуиция, интрига, план, планирование, анализ, закономерность, земля

--- PAGE 442 ---
Глава 2. Система аксиом цифрового анализа  443  Цифра   Обозначаемые качества  6 Физический труд, мастерство, алчность, властность, выгода, смерть, болезнь, хаос, разрушение, стремление к деньгам и наживе, убийство, война 7   Мир, Вселенная, мироздание, познание мира, созида- ние, эволюция, удача, порядок 8   Правда, правдоискательство, терпимость, доброта, забота о близких, жизнь, шантаж 9   Память, прошлое, будущее, предвидение и ясновиде- ние, зависть, обида, злопамятство 10   Истина, жизненный Путь, пустота, отсутствие, потеря, смерть, знак истины качества  Аксиома 3.2 2 .   Временной промежуток существо- вания человеческой цивилизации делится на два промежутка (эры):  ▶   до нашей эры — события, произошедшие до года рождения христианского бога Иисуса, принятого за 1-й год нашей эры;  ▶   наша эра — куда входят все события, произошед- шие начиная с 1 года. В соответствии с эрой вводится стандартная за- пись даты: 1. Для дат до нашей эры мы должны использовать следующий порядок записи даты: 2   Для иных религиозных концессий в качестве определя- ющей даты должна использоваться иная дата (рождение пророка, момент божественного проявления или др.). —  Прим. автора .

--- PAGE 443 ---
Часть IV. Графические методы  444  год, месяц, число, до 1 г. н. э. (читать: до 1-го года нашей эры). ПРИМЕР: 7 сентября 315 года до нашей эры — стандартная запись даты: 315 9 7 до 1 г. н. э. 2. Для дат нашей эры мы должны использовать сле- дующий порядок записи даты: число, месяц, год. ПРИМЕР: 5 апреля 1978 года — стандартная запись даты: 5 4 1978 г.  З апись числа, месяца или года не может начи- наться с цифры ноль. Считаются неправильны- ми записи: 01, 02, 03, 04, 05, 06, 07, 08, 09 — это ошибки.  Аксиома 3.3.   Для любой даты определяются   пози- ции дополнительных чисел , которые вместе с самой датой определяют ход событий от причин, вызвав- ших событие, до результата или цели. Расположение позиций строгое: а) для дат нашей эры: 5 4 1978 г.; (1) (2) (3) (4) б) для дат до нашей эры: 315 9 7 до 1 г. н. э. (1) (2) (3) (4)

--- PAGE 444 ---
Глава 2. Система аксиом цифрового анализа  445  Порядок и значение позиций определяются оди- наково для любого времени:  ▶   3-я позиция — вход в дату, начало анализа всех цифр, определяет первичную причину или пер- вичную основу события (далекое прошлое);  ▶   4-я позиция — определяет итоговую причину, ко- торая порождает событие (близкое прошлое);  ▶   цифры самой даты (записанные в обратном по- рядке) — данный набор цифр определяет ход со- бытия в момент его совершения — это соответ- ствует настоящему времени, на момент события: а) для дат нашей эры: 5 4 1978 г. — это 8, 7, 9, 1, 4, 5; б) для дат до нашей эры: 315 9 7 до 1 г. н. э. — это 7, 9, 5, 1, 3 (цифра 1, обозначающая первый год нашей эры, в запись не входит);  ▶   1-я позиция — первый, самый близкий результат или ближайшая цель;  ▶   2-я позиция — конечный результат или конечная цель (выход из даты).  Аксиома 3.4.   Дополнительные числа рассчитыва- ются по одному из двух вариантов:  Вариант 1 — для дат нашей эры.  ПРИМЕР: 5 мая 1978 года — стандартная запись даты: 5 4 1978 года.

--- PAGE 445 ---
Часть IV. Графические методы  446  Алгоритм расчета дополнительных чисел:  ▶   1-е число: 5 + 4 + 1 + 9 + 7 + 8 = 34 записывается на 1-ю позицию;  ▶   2-е число: 3 + 4 = 7; если первое число однозначное, то второе чис- ло считается равным первому — записывается на 2-ю позицию;  ▶   3-е число: 34 – 2 × 5 = 34 – 10 = 24, где   2 — постоянный множитель, 5 — первая цифра в записи даты; если третье число получается отрицательным, то необходимо отбросить знак минус и записать ре- зультат положительным числом — записывается на 3-ю позицию;  ▶   4-е число: 2 + 4 = 6; если третье число однозначное, то четвертое чис- ло равняется третьему — записывается на 4-ю по- зицию. Результат расчета записывается в виде: 5 4 1978 34 7 24 6

--- PAGE 446 ---
Глава 2. Система аксиом цифрового анализа  447  В нимание! Если исследуется дата, применяе- мая в прошлом (например, в Греции — второй год 13-й олимпиады или в Египте — 5-й год правле- ния фараона и т. д.), то к ней необходимо приме- нять такие же формулы расчета дополнительных цифр, как и для нашего времени.  Вариант 2 — для дат до нашей эры.  ПРИМЕР: 7 сентября 315 года до н. э. — стандартная запись даты: 315 9 7 до 1 г. н. э. Алгоритм расчета дополнительных чисел:  ▶   1-е число: (3 + 1 + 5 + 9 + 7) + 1 = 26 записывается на 3-ю позицию;  ▶   2-е число: 2 + 6 = 8; если первое число однозначное, то второе число равно первому — записывается на 4-ю позицию;  ▶   3-е число: 26 + 2 × 7 = 26 + 14 = 40, где   2 — постоянный множитель, 7 — последняя цифра в записи даты; записывается на 1-ю позицию;

--- PAGE 447 ---
Часть IV. Графические методы  448  ▶   4-е число: 4 + 0 = 4; если третье число однозначное, то четвертое число равно третьему — записывается на 2-ю позицию. Результат расчета записывается в виде: 315 9 7 до 1 г. н. э. 40 4 26 8  Аксиома 3.5.   Дополнительные цифры можно рассчитывать для любых дат, в том числе и для не- полных:  ▶   известны только год и месяц;  ▶   известны только число и год;  ▶   известен только год;  ▶   известны только число и месяц;  ▶   известен только месяц или только число.  Аксиома 3.6.   Любой алфавит или набор симво- лов (древние тексты, шифры) могут быть переведе- ны в цифровую форму, что позволит использовать методы цифрового анализа. Для перевода алфавита в цифровую форму используется соответствующая таблица. ПРИМЕР. Слово — Россия. Цифровая запись слова: Р о с с и я — 8 6 9 9 0 3, дополнительные числа: 35 8 19 10:  ▶   1-е число: 8 + 6 + 9 + 9 + 0 + 3 = 35;  ▶   2-е число: 3 + 5 = 8;

--- PAGE 448 ---
Глава 2. Система аксиом цифрового анализа  449  ▶   3-е число: 35 – 2 × 8 = 35 – 16 = 19;  ▶   4-е число: 1 + 9 = 10.  Таблица перевода алфавита в цифровую форму  1   2   3   4   5   6   7   8   9   0  А   Б   В   Г   Д   Е   Ё   Ж   З   И Й   К   Л   М   Н   О   П   Р   С   Т У   Ф   Х   Ц   Ч   Ш   Щ   Ъ   Ы   Ь Э   Ю   Я  При расшифровке неизвестных символов необхо- димо присвоить каждому из них определенную циф- ру или с помощью аналогичной таблицы, если все символы различны, или в соответствии с их поряд- ком появления в тексте (каждому символу — свою цифру или набор цифр (двузначное)).  Аксиома 3.7.   Каждой дате ставится в соответ- ствие   психоматрица   — таблица 3 × 3. Порядок цифровых ячеек определяется следую- щим образом.  1   4   7 2   5   8 3   6   9

--- PAGE 449 ---
Часть IV. Графические методы  450  Психоматрица задает следующие параметры:  ▶   9 цифровых ячеек;  ▶   8 линий (3 столбца, 3 строки, 2 диагонали);  ▶   цифровую матрицу, в которой каждая цифровая ячейка обозначена числом, указывающим ко- личество входящих в данную ячейку цифр. Если ячейка пуста, то записывается 0 (ноль). ПРИМЕР 1. 5 апреля 1978 год или 5 4 1978 34 7 24 6 психоматрица:  1   444   77 2   5   8 3   6   9  цифровая матрица:  1   3   2 1   1   1 1   1   1

--- PAGE 450 ---
Глава 2. Система аксиом цифрового анализа  451  ПРИМЕР 2. 7 сентября 315 г. до н. э. или 315 9 7 до 1 г. н. э. 40 4 26 8.  В нимание! Цифра 1, определяющая первый год нашей эры, в психоматрицу не входит:  психоматрица:  1   44   7 2   5   8 3   6   9  цифровая матрица:  1   2   1 1   1   1 1   1   1  Аксиома 3.8.   В   цифровых ячейках   психоматрицы используется цифровая запись, в которой одинако- вые цифры записываются в один ряд, например: 111, 22, 4, 5555 и др.

--- PAGE 451 ---
Часть IV. Графические методы  452  Подобные записи надо читать: 111 — три единицы, 22 — две двойки, 4 — одна четверка, 5555 — четыре пятерки, если цифровая ячейка окажется пустой, то читают — восьмерок нет, а в данной цифровой ячейке записы- вают — нет. Никакие математические действия (сложение, вычитание и др.) к цифровой записи ячеек не при- меняются.  Цифровые ячейки   сохраняют характеристики ана- логичных цифр, но отражают различия в силе про- явления того или иного качества, соответствующего конкретной цифре.  Аксиома 3.9.   Каждой   линии   психоматрицы (или цифровой матрицы) ставится в соответствие опреде- ленное качество (табл. 4).  Таблица 4  №   Линия в матрице Цифры линии Характеристика личности Параметр события  1   Первая строка   1, 4, 7   Целеустремлен- ность   Достижение цели 2   Вторая строка   2, 5, 8   Семьянин   Общество или его ячейка 3   Третья строка   3, 6, 9   Стабильность   Сохранение или реформация 4   Первый столбец   1, 2, 3   Самооценка   Оценка возмож- ностей 5   Второй столбец   4, 5, 6   Бытовое обеспе- чение Социально-фи- нансовая сфера

--- PAGE 452 ---
Глава 2. Система аксиом цифрового анализа  453  №   Линия в матрице Цифры линии Характеристика личности Параметр события  6   Третий столбец   7, 8, 9   Талант   Внутренний потенциал 7   Диагональ   3, 5, 7   Темперамент (интим) Человеческий (плотский) фактор 8   Диагональ   1, 5, 9   Духовность   Духовный, идей- ный фактор  Аксиома 3.10.   Все теоремы алгебры, геометрии, математического анализа и других математических дисциплин, относящиеся к числовым матрицам 3 × 3, могут быть применимы к   цифровой матрице , рассчитанной по конкретной дате.  Аксиома 3.11.   Для каждой даты рождения могут быть рассчитаны два коэффициента.  ▶   Бытовой Стабильности или БС = А × Б × В баллов, где   А — число цифр в плотской диагонале (циф- ры 3, 5, 7); Б — число цифр в 3-й строке психоматрицы; В — число цифр во 2-й строке психоматрицы.  ▶   Духовной Стабильности или ДС = Г × Д × Е баллов, где   Г — число цифр в духовной диагонале (циф- ры 1, 5, 9); Д — число цифр в 1-м столбце психоматрицы; Е — число цифр в 1-й строке психоматрицы.

--- PAGE 453 ---
Часть IV. Графические методы  454  По преобладанию одного коэффициента над дру- гим определяется тип личности: бытовой, духовный или гармоничный (коэффициенты практически рав- ны) человек.  Аксиома 3.12.   Для каждой семейной пары можно рассчитать периоды стабильности.  ▶   Период бытовой стабильности: Тбыт. = БСМ × БСЖ = БСС баллов или БСС : 365 = Тбыт. (года), где   БСМ — бытовая стабильность мужа; БСЖ — бытовая стабильность жены; БСС — бытовая стабильность семьи.  ▶   Период духовной стабильности: Тдух. = ДСМ × ДСЖ = ДСС баллов или ДСС : 365 = Тдух. (года), где   ДСМ — духовная стабильность мужа; ДСЖ — духовная стабильность жены; ДСС — духовная стабильность семьи.  ▶   Период общей стабильности семьи: Тобщ. = Тбыт. + Тдух. (в годах).  В нимание! Необходимо помнить, что в случае окончания периода стабильности (духовной или бытовой) наступает духовный или бытовой кризис в семейных отношениях. Если оба кризиса совпадают, то возникает по- вышенная опасность на общий кризис в семье, что может привести к ее распаду.

--- PAGE 454 ---
Глава 2. Система аксиом цифрового анализа  455  Такая ситуация может возникнуть в случае со- впадения периодов стабильности или когда один период кратен (делится без остатка) другому. Группа IV. Аксиомы количественной оценки параметров  Аксиома 4.1.   Качества, задаваемые цифровыми ячейками или линиями, меняют свою активность (сила качества) в зависимости от количества цифр, входящих в ячейку или линию (табл. 5).  Таблица 5  Количество цифр   Особенности проявления качества в ячейке, линии  Нет   Данное качество не проявляет себя или полностью отсутствует 1 цифра   Качество очень слабое, но активно имитируется, выставляется напоказ 2 цифры   Качество проявлено хорошо, активно используется (норма проявлений) 3 цифры   Качество проявляется неожиданно, вдруг, скачка- ми, экстренно, потом ослабевает 4 цифры   Качество проявляется сильно, активно, но при этом не подавляет другие 5 цифр   Максимально сильное проявление качества, но другие качества подавляются 6 и более цифр Перегрузка качества, приводящая к его заметному ослаблению

--- PAGE 455 ---
Часть IV. Графические методы  456  Аксиома 4.2.   Любая дата, имеющая в своей запи- си определенный год, имеет индекс принадлежности к одному из пяти временных интервалов, которые указывают, сколько цифр достаточно для того, чтобы конкретная линия считалась сильной и могла поро- дить одну (единственную!) дополнительную цифру в одной из цифровых ячеек, составляющих данную линию: 1) от 0 до 199 года (от 2000 до 2199 года) — доста- точно одной цифры в линии; 2) от 200 до 399 года — достаточно двух цифр в ли- нии; 3) от 400 до 599 года — достаточно трех цифр в ли- нии; 4) от 600 до 799 года — достаточно четырех цифр в линии; 5) от 800 до 999 года (от 1800 до 1999 года) — доста- точно пяти цифр в линии. Полные тысячи лет прибавляются к указанным промежуткам.  Аксиома 4.3.   Чтобы определить масштаб отраже- ния времени на координатных осях, когда использу- ются графические методы, необходимо использовать формулу: одно деление = R, где R — коэффициент выравнивания, который равен:  ▶   500 лет — если событие удалено от нашего време- ни более чем на 1000 лет;

--- PAGE 456 ---
Глава 2. Система аксиом цифрового анализа  457  ▶   400 лет — удаление от 801 до 1000 лет;  ▶   300 лет — удаление от 601 до 800 лет;  ▶   200 лет — удаление от 401 до 600 лет;  ▶   100 лет — удаление от 201 до 400 лет;  ▶   1 год — если удаление до 200 лет;  ▶   4 года — при анализе даты рождения мужчины;  ▶   3,5 года — при анализе даты рождения женщины.  Группа V. Аксиомы преобразования психоматрицы  Аксиома 5.1.   Сильные линии способны изменить психоматрицу, создавая (порождая) дополнительные цифры в цифровых ячейках, при условии волевого усилия человека на создание необходимой цифры че- рез активизацию соответствующей сильной линии, включающей в себя необходимую цифру.  Аксиома 5.2.   Сильная память (цифра 9) способна усилить логику (цифра 5) и наоборот:  ▶   две и более цифр 9 способны породить (создать) одну дополнительную цифру 5;  ▶   две и более цифр 5 способны породить (создать) одну дополнительную цифру 9.

--- PAGE 457 ---
Часть IV. Графические методы  458  Аксиома 5.3.   Определены следующие переходы цифр:  ▶   цифра 4 может перейти в две цифры 2 и, наобо- рот, две цифры 2 могут перейти в цифру 4. Фор- мула перехода: 4   22 или 22   4;  ▶   цифра 8 может перейти в две цифры 1, но только при условии потери из психоматрицы одной циф- ры 4 или двух цифр 2. Формула перехода: 8   11 (– 4 или – 22);  ▶   две цифры 1 могут перейти в цифру 8, с дополне- нием в психоматрицу цифры 4 или двух цифр 2. Формула перехода: 11   8 (+ 4 или + 22);  ▶   цифра 7 может перейти в цифру 6, но с потерей из психоматрицы цифры 4 или двух цифр 2. Фор- мула перехода: 7   6 (– 4 или – 22);  ▶   цифра 6 может перейти в цифру 7 с добавлением в психоматрицу цифры 4 или двух цифр 2. Форму- ла перехода: 6   7 (+ 4 или + 22). Данные переходы определяются такими понятия- ми, как: созидание и разрушение, добро и зло, чело- век, познающий мир, или «человек-зверь», душа или

--- PAGE 458 ---
Глава 2. Система аксиом цифрового анализа  459  плоть, терпимость или агрессивность, правда или ложь, партнерство или власть. В зависимости от вы- бора определятся переходы:  ▶   положительные — созидание: 6   7 (+ 4 или + 22), 11   8 (+ 4 или + 22); 8   11 (0   8);  ▶   отрицательные — власть, разрушение мира: 7   6 (– 4 или – 22), 8   11 (– 4 или – 22).  Аксиома 5.4.   Если в дате или дополнительных цифрах присутствует цифра 0, то она способна уси- лить пустую цифровую ячейку, однако она не может быть записана в психоматрицу. Мы можем говорить только об усилении конкретного качества, которое отсутствовало. Необходимо помнить, что подобное усиление возможно только при созидательной дея- тельности человека, в случае эгоистичных или «раз- рушительных» устремлений подобное усиление пу- стых ячеек невозможно.  Группа VI. Аксиомы У-Син и Инь-Ян  Аксиома 6.1.   Цифровые ячейки психоматрицы со- ответствуют схеме пяти первоэлементов У-Син и подчиняются связям между элементами. Все со- ответствия между цифрами и органами человека (с корректировкой по цифрам — 0, 1, 2, 3, 4), опре-

--- PAGE 459 ---
Часть IV. Графические методы  460  деленные в древней китайской медицине, сохраня- ются в цифровом анализе, а именно:  ▶   9 — легкие,  ▶   8 — печень,  ▶   7 — сердце,  ▶   6 — почки,  ▶   5 — селезенка и поджелудочная железа,  ▶   4 — тонкая кишка,  ▶   3 — желудок,  ▶   2 — толстая кишка,  ▶   1 — мочевой пузырь,  ▶   0 — желчный пузырь. Данные соответствия позволяют оценивать состо- яние организма человека по дате рождения и схеме  Рис. 4.6  Огонь   Огонь 2 7 4 7 Дерево   Земля   Дерево   Земля 3 8 0 5 0 8 3 5 Вода   Металл   Вода   Металл 1 6 4 9 1 6 2 9

--- PAGE 460 ---
Глава 2. Система аксиом цифрового анализа  У-Син. Цифровая схема У-Син имеет два варианта (рис. 4.6). Ячейки с цифрами занимают соответствующие позиции в схеме У-Син.  Аксиома 6.2.   В цифровой схеме У-Син опреде- ляются «застывшие» элементы и элементы-«пере- вертыши». «Застывшим» называется первоэлемент схемы У-Син, в котором количество Инь и Ян цифр одинаково. Первоэлемент схемы У-Син называется «перевертышем», если в нем имеется одна пустая (цифр нет) и заполненная (цифры есть) цифровая ячейка. Предложенная система аксиом поможет одним читателям получить некоторую информацию из пер- вых двух книг по цифровому анализу, а другие — восстановят в своей памяти уже известные расчеты и свойства различных объектов цифрового анализа. В дальнейшем данная система аксиом будет допол- нена, но на данном этапе нам будет достаточно пред- ложенного набора основных свойств.

--- PAGE 461 ---
462  Глава 3 Метод плоскостей  Приступим к изучению метода плоскостей. В геомет- рии известно, что уравнение: A x   + B y   + C z   + D = 0, где   х ,   у ,   z   — координаты точек, принадлежащих плоскости; А, В, С, D — коэффициенты уравнения пло- скости. В старших классах школы мы узнали, что любая плоскость определяется тремя точками, принадле- жащими ей. Из этого следует: если мы возьмем три произвольные точки, то они определят единствен- ную плоскость, которая их содержит. Потребуем, чтобы любая линия цифровой матри- цы обозначала координаты точки трехмерного про- странства —   М   ( х ,   у ,   z ). Это можно сделать, так как каждая линия матрицы содержит три цифры. Читать координаты будем: в столбцах — сверху вниз, в стро- ках и диагоналях — слева направо.

--- PAGE 462 ---
Глава 3. Метод плоскостей  463  ПРИМЕР. В качестве примера рассмотрим дату рождения А. С. Пушкина — 26 мая 1799 г. Выполним расчет дополнительных чисел и запи- шем цифровую матрицу. Дополнительные числа: 26 5 1799 39 12 35 8. Цифровая матрица:  2   0   1 2   2   1 2   1   3  Определим две плоскости, задав по три точки для каждой из них. Пусть точки А, В, С, чьи координаты задаются: А (2, 2, 2) — 1-м столбцом; В (2, 0, 1) — 1-й строкой; С (1, 1, 3) — 3-м столбцом, определяют плоскость   α , отражающую духовное раз- витие человека. Другие три точки М, N, К с координатами: М (0, 2, 1) — 2-й столбец; N (2, 2, 1) — 2-я строка; К (2, 1, 3) — 3-я строка,

--- PAGE 463 ---
Часть IV. Графические методы  464  задают плоскость   β , которая отражает бытовой ин- терес человека. Чтобы найти уравнения этих плоскостей, необхо- димо подставить координаты точек, задающих пло- скости, в общее уравнение плоскости и решить полу- ченные системы уравнений. Начнем с плоскости духовного развития   α : 2 × А + 2 × В + 2 × С + D = 0; или 2А + 2В + 2С + D = 0; (1) 2 × А + 0 × В + 1 × С + D = 0; 2А + С + D = 0; (2) 1 × А + 1 × В + 3 × С + D = 0; А + В + 3С + D = 0. (3) В дальнейшем мы будем использовать только компактную запись уравнений, отбрасывая нулевые слагаемые и множители, равные 1 (единице). Решим данную систему. Для этого воспользуемся правилом вычитания (или сложения) уравнений, дающим возможность уменьшить количество неизвестных в уравнении. Вычтем из (1) (2): 2А + 2В + 2С + D = 0; (1) 2В + С = 0 или С = –2В (2) А + В + 3С + D = 0. (3) Подставим (2) в (1) и (3): 2А + 2В – 4В + D = 0 или 2А – 2В + D = 0; (1)

--- PAGE 464 ---
Глава 3. Метод плоскостей  465  С = –2В; (2) А + В – 6В + D = 0 или А – 5В + D = 0. (3) Вычтем из (1) (3): А – 2В + D = 0; (1) С = –2В; (2) А + 3В = 0 или А = –3В. (3) Подставим (3) в (1). Чтобы А был положительным, пусть В = –1. Под- ставим в (1), (2), (3): –6В – 2В + D = 0 или D = 8В; (1) С = –2В; (2) А = –3В. (3) Подставим В = –1; D = –8; С = 2; А = 3 в уравне- ние плоскости: А х   + В у   + С z   + D = 0. Получаем 3 х – у   + 2 z   – 8 = 0 — плоскость   α   (4). Рассчитаем уравнение плоскости   β . Из матрицы запишем уравнения: 2В + С + D = 0; (1) 2А + 2В + С + D = 0; (2) 2А + В + 3С + D = 0. (3)

--- PAGE 465 ---
Часть IV. Графические методы  466  Из (2) вычтем (1) и (3): 2А = 0 или А = 0; (1) 2А + 2В + С + D = 0; (2) В – 2С = 0 или В = 2С. (3) Подставим (1) и (3) в (2): А = 0; (1) 4С + С + D = 0 или D = –5С; (2) В = 2С. (3) Так А = 0, пусть С = 1, чтобы В был положитель- ным. Подставим в уравнения (2) и (3): А = 0, С = 1, D = –5, В = 2, подставим в уравнение плоскости: 2 у   +   z   – 5 = 0 — плоскость   β   (5). Выпишем уравнения (4) и (5) вместе, чтобы про- вести их дальнейшие исследования: 3 х – у   + 2 z   – 8 = 0 –   α ; (4) 2 у   +   z   – 5 = 0 –   β . (5) Зададим трехмерную систему координат и по- строим обе плоскости. Для этого нам потребуются точки пересечения данных плоскостей с осями коор- динат. Чтобы найти их координаты, достаточно оста- вить одну из координат в буквенном обозначении, а другие приравнять к нулю. Выполним действия, за- писывая пересечение знаком   , а оси — 0Х, 0Y, 0Z:

--- PAGE 466 ---
Глава 3. Метод плоскостей  467  α   0X = Х α , с координатами:   у   = 0,   z   = 0, под- ставим в (4): 2 х   – 8 = 0 или   х   = 4. Точка Х α   (4; 0; 0).  α   0Y = Y α , где   х   = 0,   z   = 0, из (4): – у   – 8 = 0 или   у   = –8. Получим координаты: Y α   (0; –8; 0).  α   0Z = Z α , где   х   = 0,   у   = 0, из (4): 2 z   – 8 = 0 или   z   = 4. Получим координаты: Z α   (0; 0; 4).  ▶   β   0Х = Ø (пустое множество, точек пересечения нет), так как в (5) отсутствует   х ;  ▶   β   0Y = Y β , где   х   = 0,   z   = 0, из (5): 2 у   – 5 = 0 или  у   = 2,5, тогда: –Y β   (0; 2,5; 0);  ▶   β   0Z = Z β , где   х   = 0,   у   = 0, из (5):   z   – 5 = 0 или  z   = 5, тогда: –Z β   (0; 0; 5). Построим систему координат и плоскости (рис. 4.7). Чтобы проанализировать полученные на рис. 4.7 результаты, необходимо ввести   правила анализа плоскостей .

--- PAGE 467 ---
Часть IV. Графические методы  468  1. Положительное направление всех трех осей опре- деляет все события, которые будут вызваны рас- сматриваемым событием (можно сказать, что это будущее относительно рассматриваемой даты). 2. Все остальные линии и точки, которые не принад- лежат положительному сектору пространства, определяют события прошлого или вырожденное (после смерти; восстановленное по памяти или логике событие, очевидцев которого нет; полное забвение данного события) будущее. 3. Точки пересечения плоскостей с осями координат указывают на наиболее важные даты в жизни че- ловека (если анализируется дата рождения) или события, связанные с данным (если анализирует- ся событие); 4. Очередность событий определяется следующим образом: а) ближайшее пересечение от начала координат; б) если ближайшие пересечения одинаковые по нескольким осям, то очередность определя- ется по порядку следования координат:   х ,   у ,   z ; в) если в ближайшей точке пересечения важных событий не было, тогда рассматривается сле- дующая по удалению точка пересечения; г) если в точке пересечения с осями произошло важное событие, то дальнейшее продвижение будет происходить по отрезку, принадлежаще- му данной плоскости и соединяющему данную точку пересечения с координатной осью с дру-

--- PAGE 468 ---
Глава 3. Метод плоскостей  469  гим пересечением, но обязательно к более близкому к началу координат или (если оди- наковое удаление) по очередности:   х ,   у ,   z ; д) в новой точке снова рассматривается важное событие, и переходы продолжаются; е) в точках А и В — пересечения плоскостей   α   и   β  может произойти событие, которое позволит перейти с одной плоскости на другую; 5. Длина каждого перехода измеряется в единицах координатных осей и умножается на коэффици- ент выравнивания R. 6. Если переходов было несколько, то их длина скла- дывается.  Рис. 4.7  –8 4 4 0 5 В Отрезок АВ — пересечение плоскостей A  α β  Х Y Z 2,5

--- PAGE 469 ---
Часть IV. Графические методы  470  7. Если плоскость   α   и (или)   β   совпадает с одной из координатных плоскостей (которые задаются двумя осями координат), то это означает, что ду- ховные и (или) бытовые проблемы для человека не играют существенной роли в жизни. Из наличия переходов от одного отрезка жизнен- ного Пути к другому следует, что для любого челове- ка существует возможность активизировать новый переход. Для этого в дате пересечения плоскостей с осями координат надо определить новую и важную цель или совершить яркое, важное, запоминающее- ся событие, которое определит новый переход к сле- дующему отрезку Пути. Если этого не произойдет, то для человека может наступить смерть в том слу- чае, когда он не проявляет свою жизненную актив- ность в точках пересечений с осями. В случае, ког- да человек вовремя обновляет свои жизненные цели в точках пересечения с осями, он может значительно продлить срок своей жизни, так как конкретных гра- ниц жизни не существует. Все зависит только от интереса человека к миру и самой жизни. Смерть — это естественное завер- шение этапа контакта с миром через тело, но она не означает смерть или разрушение личности или разума человека. Можно говорить о переходе в иное энергетическое состояние, где жизнь не связана с те- лом, а основана на более тонких энергиях. Воспроизведем рис. 4.7, но выделим отрезки жиз- ненного Пути, которые определяются точками пере- сечения с осями координат или точками пересече- ния самих плоскостей (рис. 4.8).

--- PAGE 470 ---
Глава 3. Метод плоскостей  471  1. Первое пересечение   у   = 2,5 принадлежит быто- вой плоскости   β . Переведем в года, умножив на коэффициент R = 4 года, получим 2,5 × 4 = 10 лет. Трудно представить, что в этом возрасте Алек- сандра Сергеевича Пушкина могли волновать бы- товые проблемы, следовательно, данная дата про- пускается. 2. Следующее пересечение   х   = 4 (длина жизненного Пути обозначена стрелкой) плоскости   α   с осью 0Х. Получаем дату — 16 лет. Известно, что 8 января 1815 года Пушкин про- читал стихотворение «Воспоминание о Царском Селе» на экзамене в лицее. Его талант был отме-  Рис. 4.8  –8 4 4 0 5 В Отрезок АВ — пересечение плоскостей A  α β  Х Y Z 2,5

--- PAGE 471 ---
Часть IV. Графические методы  472  чен Г. Р. Державиным. Можно говорить о первом проявлении и одобрении таланта великого поэта. 3. Далее мы должны следовать к точке   z   = 4, но по отрезку, принадлежащему плоскости   α   (обозна- чен стрелкой). Его длина рассчитывается по тео- реме Пифагора: 4² + 4² = с², с = 5,657. 4. Общая длина жизненного пути должна теперь со- ставить: 4 + 5,657 = 9,657, умножим на коэффи- циент — 4 и получим: 9,657 4 = 38,628 лет. Мы знаем, что 29 января 1837 года поэт умер от полученной на дуэли раны. Переведем ее в деся- тичную дробь. Воспользуемся формулой: 1837 + (1 – 1) : 12 + 29 : 365 = = 1837 + 0 + 0,079 = 1837,079 года. Рассчитаем возраст на день смерти, переведя дату рождения А. С. Пушкина в десятичную дробь, полу- чаем: 1799 + (5 – 1) : 12 + 26 : 365 = = 1799 + 0,333 + 0,071 = 1799,404 год. Найдем возраст: 1837,079 – 1799,404 = 37,675 лет. Если сравнить в процентном отношении возраст на день смерти с возрастом в точке   z   = 4, то получим очень незначительную разницу: 100 – ((37,675 × 100) : 38,628) = = 100 – 97,53 = 2,47 %.

--- PAGE 472 ---
Глава 3. Метод плоскостей  Ошибка составила чуть более 2 %. Можно говорить о том, что Александр Сергеевич осознанно шел на эту дуэль, так как именно в смерти искал уход от всех возможных бытовых, материаль- ных и семейных проблем. Более того, если бы случи- лось чудо и Александр Сергеевич нашел в себе силы избежать дуэли, то через год он начал бы писать но- вое произведение и, вероятнее всего, роман, но не в стихах, а в прозе. Новое пересечение «потребова- ло» бы от него значительного обновления своего та- ланта.

--- PAGE 473 ---
474  Глава 4 Метод парабол  В основе метода парабол лежит материал школьного курса математики, а именно — квадратное уравне- ние (второй степени), графиком которого является парабола. Общее уравнение второго порядка имеет следующий вид:  а х ² + в х   + с =   y, (1) где   а, в, с — коэффициенты уравнения;  х ,   у   — переменные. Так как в уравнении (1) имеются три коэффици- ента — а, в, с, можно достаточно легко установить связь с цифровой матрицей, которая представляет из себя таблицу 3 × 3, составленную из цифр кон- кретной даты и дополнительных цифр. В качестве примера используем дату рождения А. С. Пушкина (26 мая 1799 г.), которая задает сле- дующую цифровую матрицу: 26 мая 1799 года или 26 5 1799 39 12 35 8 — дополнительные цифры.

--- PAGE 474 ---
Глава 4. Метод парабол  475  Запишем психоматрицу и цифровую матрицу:  11   нет   7 22   55   8 33   6   999  Сосчитаем количество цифр в цифровой ячейке и запишем полученное число в ячейку:  2   0   1 2   2   1 2   1   3  Такую запись будем называть цифровой матри- цей конкретного события. Установим однозначное соответствие между коэффициентами квадратного уравнения (а, в, с) и ячейками цифровой матрицы. а –   1   4   7   и диагонали: а –   1   с –   7  в –   2   5   8   в –   5   в –   5  с –   3   6   9   с –   9   и а –   3  а   в   с – – –

--- PAGE 475 ---
Часть IV. Графические методы  476  Так как матрица содержит 8 линий, то именно столько уравнений второй степени мы можем полу- чить. Необходимо помнить, что уравнение второй степени (1) задает на координатной плоскости ли- нию, называемую параболой. Сформулируем метод парабол.  Суть метода парабол  На основе линий цифровой матрицы, полученной по конкретной дате, мы можем записать 8 урав- нений второй степени (а х ² + в х   + с =   y , (1)) и по- строить по контрольным точкам параболы, каждая из которых будет характеризовать определенное ка- чество, графически отраженное соответствующей параболой (табл. 6). Выпишем все уравнения парабол по полученной нами цифровой матрице:  2   0   1 2   2   1 2   1   3  1) первая строка (2 0 1); коэффициенты: а = 2, в = 0, с = 1; уравнение: 2 х ² + 1 =   у ;

--- PAGE 476 ---
Глава 4. Метод парабол  477  2) вторая строка (2 2 1); коэффициенты: а = 2, в = 2, с = 1; уравнение: 2 х ² + 2 х   + 1 =   у ; 3) третья строка (2 1 3); коэффициенты: а = 2, в = 1, с = 3; уравнение: 2 х ² +   х   + 3 =   у ; 4) первый столбец (2 2 2); коэффициенты: а = 2, в = 2, с = 2; уравнение: 2 х ² + 2 х   + 2 =   у ;  Таблица 6  Номер графика Линия в матрице Цифры линии Характеристи- ка личности Параметр события  1   Первая строка   1, 4, 7   Целеустрем- ленность Достижение цели 2   Вторая строка   2, 5, 8   Семьянин   Общество или его ячейки 3   Третья строка   3, 6, 9 Стабильность или рефор- мация Сохранение 4   Первый столбец   1, 2, 3   Самооценка возможностей   Оценка 5   Второй столбец   4, 5, 6   Бытовое обеспечение Социально- финансовая сфера 6   Третий столбец   7, 8, 9   Талант   Внутренний потенциал 7   Диагональ   3, 5, 7   Темперамент (интим) Человеческий (плотский) фактор 8   Диагональ   1, 5, 9   Духовность   Духовный, идей- ный фактор

--- PAGE 477 ---
Часть IV. Графические методы  478  5) второй столбец (0 2 1); коэффициенты: а = 0, в = 2, с = 1; уравнение: 2 х   + 1 =   у ; 6) третий столбец (1 1 3); коэффициенты: а = 1, в = 1, с = 3; уравнение:   х ² +   х   + 3 =   у ; 7) диагональ 1-я (2 2 1); коэффициенты: а = 2, в = 2, с = 1; уравнение: 2 х ² + 2 х   + 1 =   у ; 8) диагональ 2-я (2 2 3); коэффициенты: а = 2, в = 2, с = 3; уравнение: 2 х ² + 2 х   + 3 =   у . Первая задача нами выполнена — записаны уравнения парабол, которые будут отражать графи- чески конкретные качества, характеризующие со- бытие. Теперь необходимо вспомнить, как строится парабола. Мы отбросим все математические тонкости это- го вопроса и воспользуемся самым простым методом построения любого графика — методом построения графика по контрольным точкам. Для этого нам по- требуются конкретные, взятые по нашему с вами усмотрению координаты переменной   х , которые мы сможем подставить в уравнение (в нашем случае — в уравнение второй степени), что однозначно позво- лит нам определить вторую координату точки —   у . Зная две координаты конкретной точки на плоско- сти, мы сможем указать ее точное место в системе координат, а сделав это, мы сможем схематично (ло- маной линией или отрезками) построить интересу-

--- PAGE 478 ---
Глава 4. Метод парабол  479  ющий нас график — параболу. Рассмотрим все ска- занное нами в виде алго ритма.  Алгоритм построения парабол по конкретной дате  1. Рассчитать цифровую матрицу  26 мая 1799 26 5 1799 39 12 35 8 Психоматрица:  11   нет   7 22   55   8 33   6   999  Цифровая матрица:  2   0   1 2   2   1 2   1   3

--- PAGE 479 ---
Часть IV. Графические методы  480  2. Определить уровни развития и переразвития качества  Запишем следующие определения.  Уровень развития:   определяется количеством цифр 2 в цифровой матрице. Каждой цифре 2 соответствует шаг по оси 0Х (переменная — х) х = 0,5 единицы. Выделяются следующие особые ко- ординаты:  ▶   максимум развития качеств — рассчитывается по формуле: max = 0,5 N , где   N   — число цифр 2 в цифровой матрице;  ▶   начало развития качеств (минимум) — рассчи- тываемые по формуле: min = 0,5( N   – 1);  ▶   верхняя граница активности (ВГ) — рассчиты- вается по формуле: ВГ = 0,5( N   + 1);  ▶   предел развития качества (lim) — рассчитыва- ется по формуле: lim = ВГ + 0,125.  Уровень переразвития:   определяется количе- ством цифр 4 в психоматрице. Каждая цифра 4 до- бавляет   максимум переразвития, верхнюю границу зоны активности и предел развития качеств , кото-

--- PAGE 480 ---
Глава 4. Метод парабол  481  рые увеличивают зону активности на два шага по 0,5 ед. на каждую имеющуюся цифру 4. Для нашего примера запишем так: 26 мая 1799 года или 26 5 1799 39 12 35 8. Психоматрица:  11   нет   7 22   55   8 33   6   999  Цифровая матрица:  2   0   1 2   2   1 2   1   3  Уровни активности:  ▶   реальный уровень от 1 до 3, где 2 — максимум (или 0,5 ≤   х   ≤ 1,5; где   х   = 1 — максимум);

--- PAGE 481 ---
Часть IV. Графические методы  482  ▶   уровень переразвития отсутствует, так как цифр 4 нет;  ▶   предел развития качеств   х   = 1,5 + 0,125 = 1,625.  3. Заполнить таблицу контрольных точек  Таблица контрольных точек будет иметь следующий вид (табл. 7).  Таблица 7  №   Качество   Уравнение   Х = 0   min   max   ВГ   lim 0,5   1   1,5   1,625  1   Цель   2 х 2  + 1 =   у  2   Семья   2 х 2  + 2 х   + 1 =   у  3   Стабиль- ность   2 х 2  +   х   + 3 =   у  4   Само- оценка   2 х 2  + 2 х   + 2 =   у  5   Быт   2 х   + 1 =   у  6   Талант   х 2  +   х   + 3 =   у  7   Интим   2 х 2  + 2 х   + 1 =   у  8   Духовность   2 х 2  + 2 х   + 3 =   у  Чтобы рассчитать координаты у, необходимо под- ставить конкретную координату х, указанную в за- главии таблицы, и записать ее в конкретную ячейку. Например:  ▶   уравнение 1, 2 х ² + 1 =   y , при   х   = 0, получим:  у   = 2 × 0² + 1 = 2 × 0 + 1 = 0 + 1 = 1 ед.;

--- PAGE 482 ---
Глава 4. Метод парабол  483  ▶   уравнение 1, 2 х ² + 1 = y, при   х   = 0,5, получим:  у   = 2 × 0,5² + 1 = 2 × 0,25 + 1 = = 0,5 + 1 = 1,5 ед.;  ▶   уравнение 1, 2 х ² + 1 =   y , при   х   = 1, получим:  у   = 2 × 1² + 1 = 2 × 1 + 1 = 2 + 1 = 3 ед.;  ▶   уравнение 1, 2 х ² + 1 =   y , при   х   = 1,5, получим:  у   = 2 × 1,5² + 1 = 2 × 2,25 + 1 = = 4,5 + 1 = 5,5 ед.;  ▶   уравнение 1, 2 х ² + 1 =   y , при   х   = 1,625, получим:  у   = 2 × 1,625² + 1 = 2 × 2,64 + 1 = = 5,28 + 1 = 6,28 ед. 3 Запишем таблицу со всеми координатами кон- трольных точек (табл. 8). Воспользуемся Аксиомой 4.3, которая требует ввести коэффициент масштабирования (выравнива- ния времени). Так как мы анализируем дату рожде- ния мужчины, то коэффициент R = 4 года. Умножим все координаты в табл. 8 на данный коэффициент и получим возраст в годах, соответствующий различ- ным фазам развития разных качеств (табл. 9). Для нашего примера будет записана только ито- говая табл. 9, а полная запись будет выглядеть так: 26 мая 1799 года или 26 5 1799 39 12 35 8. 3   Результаты округлены до двух знаков (до сотых).

--- PAGE 483 ---
Часть IV. Графические методы  484  Психоматрица:  11   нет   7 22   55   8 33   6   999  Цифровая матрица:  2   0   1 2   2   1 2   1   3  Уровни активности:  ▶   реальный уровень — от 1 до 3, где 2 — максимум (или 0,5 ≤   х   ≤ 1,5; где   х   = 1 — максимум);  ▶   уровень переразвития: отсутствует, так как цифр 4 нет;  ▶   предел развития качеств:  х   = 1,5 + 0,125 = 1,625.

--- PAGE 484 ---
Глава 4. Метод парабол  485  Таблица 8  №   Качество   Уравнение   Х = 0   min   max   ВГ   lim 0,5   1   1,5   1,625  1   Цель   2 х 2  + 1 =   у   1   1,5   3   5,5   6,28 2   Семья   2 х 2  + 2 х   + 1 =   у   1   2,5   5   8,5   9,53 3   Стабиль- ность   2 х 2  +   х   + 3 =   у   3   4   6   9   9,91 4   Само- оценка   2 х 2  + 2 х   + 2 =   у   2   3,5   6   9,5   10,53 5   Быт   2 х   + 1 =   у   1   2   3   4   4,25 6   Талант   х 2  +   х   + 3 =   у   3   3,75   5   6,75   7,27 7   Интим   2 х 2  + 2 х   + 1 =   у   Совпадает с графиком 2 (семья) 8   Духовность   2 х 2  + 2 х   + 3 =   у   3   4,5   7   10,5   11,53  Таблица 9  №   Качество   Уравнение   Х = 0   min   max   ВГ   lim 0,5   1   1,5   1,625  1   Цель   2 х 2  + 1 =   у   4   6   12   22   25,12 2   Семья   2 х 2  + 2 х   + 1 =   у   4   10   20   34   38,12 3   Стабиль- ность   2 х 2  +   х   + 3 =   у   12   16   24   36   39,64 4   Само- оценка   2 х 2  + 2 х   + 2 =   у   8   14   24   38   42,12 5   Быт   2 х   + 1 =   у   4   8   12   16   17,00 6   Талант   х 2  +   х   + 3 =   у   12   15   20   27   29,08 7   Интим   2 х 2  + 2 х   + 1 =   у   Совпадает с графиком 2 (семья) 8   Духовность   2 х 2  + 2 х   + 3 =   у   12   18   28   42   46,12

--- PAGE 485 ---
Часть IV. Графические методы  486  4. Построить графики (параболы)  Введем систему координат, где на вертикальной (!) оси 0Х будем указывать уровень активности качеств, а на горизонтальной (!) оси 0Y будем указывать года (возраст) (рис. 4.9). Обратите внимание на тот факт, что каждое деле- ние на горизонтальной оси 0Y соответствует двум го- дам. Данное соответствие не является обязательным, так как значение можно выбирать произвольно, в за- висимости от того, какой временной интервал вам необходимо отразить, если он достаточно большой, то можно использовать 3, 4, 5, 10 и более лет, а если он мал, то можно перейти к значению 1 год. Чтобы отобразить контрольную точку параболы (правильнее — графика, так как могут быть зада- ны не только параболы, но и прямые, если коэффи- циент «а» в уравнении второй степени равен нулю, тогда уравнение будет первой степени, что соответ- ствует прямой линии, например, график 5, быт, за- дается уравнением прямой — 2 х   + 1 =   y ), необходи- мо: по вертикальной оси найти нужную координату, указывающую на уровень активности, а по горизон- тальной оси — найти нужную вам дату, на пересече- нии этих двух линий будет находиться нужная для вас контрольная точка. После того как вы отметите контрольные точки, надо будет соединить их отрезками, которые отобра- зят (схематично) нужную параболу. Получаемая ошибка незначительна, так как нас интересует характер изменения качеств, а не точ-

--- PAGE 486 ---
Глава 4. Метод парабол  487  ное определение их изменений, которое позволи- ло бы высчитывать дни. В предлагаемой интерпре- тации парабол через ломаную линию (отрезками) точность будет в пределах нескольких дней (откло- нение не более одного месяца, а в некоторых случаях точность более высока, когда она достигает одного- двух дней). Построим графики (рис. 4.10).  Рис. 4.10  Y 0   4   8   12   16   20   24   28   32   36   40   44   48   52 1,625 1,5 1 0,5 X 5   1   6   2(7) 3   4   8   1,125 1,375 29 Y 0   4   8   12   16   20   24   28   32   36   40   44   48   52 1,5 1 0,5 X  Рис. 4.9

--- PAGE 487 ---
Часть IV. Графические методы  488  5. Провести анализ графиков  Перечислим основные особенности графиков, на ко- торые стоит обращать внимание при их анализе. 1.   Даты начала проявления качеств   — точки пере- сечения графиков с линией, соответствующей на- чалу зоны активности (в нашем случае это коор- дината   х   = 0,5). 2.   Даты максимального проявления качеств   — точ- ки пересечения графиков с линией, соответству- ющей максимуму проявления качеств (в нашем случае это координата   х   = 1). 3.   Даты достижения верхней границы зоны актив- ности качеств   — точки пересечения графиков с линией верхней границы (в нашем случае это координата   х   = 1,5). 4.   Даты окончательного затухания качеств или резонанса с верхней границей   (в нашем случае это координата   х   = = 1,526); 5.   Даты резонанса с верхней границей зоны актив- ности или с максимумом   — точки пересечения с дополнительными линиями координат, кото- рые отличаются от верхней границы, макси- мума (или любой другой координаты) на 0,125 (в нашем случае это   х   = 1,375 — резонанс с верх- ней границей,   х   = 0,875 и   х   = 1,125 — резонанс с максимумом). 6.   Пересечения графиков   — точки пересечения двух или более графиков. Для определения даты необ-

--- PAGE 488 ---
Глава 4. Метод парабол  489  ходимо опустить перпендикуляр на горизонталь- ную ось 0Y из точки пересечения. Для точного расчета необходимо приравнять уравнения пере- секающихся графиков и решить новое уравнение, например: графики 6 (талант) и 4 (самооценка) пересекаются в координате   у   ≈ 16 лет (около 16 лет) — это дата пересечения, полученная гра- фически; приравняем два уравнения (6) и (4), чтобы получить точный ответ: (6)   х ² +   х   + 3 =   y  и (4) 2 х ² + 2 х   + 2 =   y   приравняем:  х ² +   х   + 3 = 2 х ² + 2 х   + 2. Решим уравнение: 2 х ² + 2 х   + 2 –   х ² –   х   – 3 = 0 или   х ² +   х   – 1 = 0. Для этого вычислим дискриминант  D   = 1 2  – 4 × (–1 × 1) = 1 + 4 = 5, найдем положительный корень уравнения:  х   = (–1 + √ − 5 ) : 2 × 1 = = (–1 + 2,2360679) : 2 = 1,2360679 : 2 = 0,6180339. Подставим это значение переменной х в одно из уравнений, чтобы найти координату   у . Подста- вим в уравнение (6)   х ² +   х   + 3: 0,6180339² + 0,6180339 + 3 = 3,9999998.

--- PAGE 489 ---
Часть IV. Графические методы  490  Умножим результат на коэффициент масштабиро- вания   R   = 4 года, чтобы получить результат в го- дах (возраст): 3,9999998 × 4 = 15,999999 ≈ 16 лет. Как вы можете видеть, результаты практиче- ски одинаковы, а возможная ошибка достаточно мала. 7. Резонанс между графиками — для этого необхо- димо найти и выделить зоны между графиками, где расстояние между ними   по вертикальной оси 0Х (!)   будет меньше или равно 0,125. Для этого необходимо измерить (линейкой) ¼ часть от одного деления   х   = 0,5 на вертикальной оси 0Х — этот отрезок будет равен   х   = 0,125. Прикладывая линейку к двум рядом проходя- щим графикам (или пересекающимся), вы сможе- те найти координату у, соответствующую данной точке начала или окончания резонанса (напри- мер: для графиков (5) и (1) это будут две даты: 10 лет — это начало резонанса и 13,5 лет — окон- чание резонанса). В примерах, рассматриваемых далее в книге, мы будем использовать математический способ на- хождения подобных резонансов, для графиков (5) и (1) это делается следующим образом: необходи- мо в уравнение, чей график располагается выше другого, подставить вместо х значение « х   + 0,125», а во второе уравнение, чей график ниже, — значе-

--- PAGE 490 ---
Глава 4. Метод парабол  491  ние   х , после чего их приравнять и решить получен- ное уравнение. Например: начало резонанса графиков (5) и (1) — график (1) выше, чем график (5), тогда необходимо записать уравнение: (1)( х   + 0,125) = (5)( х ) или (1) 2 х ² + 1 =   y   и (5) 2 х   + 1 =   y  или 2( х   + 0,125)² + 1 = 2 х   + 1 или 2( х ² + 2 х   × 0,125 + 0,125²) + 1 = 2 х   + 1 или 2 х ² + 0,25 х   + 0,015625 + 1 = 2 х   + 1 или (перенесем все в левую часть) 2 х ² + 0,25 х   + 0,015625 + 1 – 2 х   – 1 = 0 или 2 х ² – 1,75 х   + 0,015625 = 0. Решая уравнение, получим значение  х   = 0,8659784. Значение   у   находим из уравнения (5), подставив в него найденное значение   х , получим  у   = 2,7319568 или в годах (умножим на R = 4 года)  у   = 10,93 года. Как вы можете видеть, даже в очень грубом при- ближении (мы производили измерения без линей- ки — на глаз) результат имеет ошибку в пределах 1 года, если бы мы провели промеры, то ошибка со- ставила бы не более полугода.

--- PAGE 491 ---
Часть IV. Графические методы  Расчет окончания резонанса проводится анало- гично, с одной лишь разницей, что график (5) бу- дет выше, чем график (1), тогда будем решать урав- нение: (5) ( х   + 0,125) = (1)( х ). Из проведенных нами сравнений результатов, по- лученных путем построений и расчетов, мы прихо- дим к выводу:  В се результаты можно получать исключительно построением, не вдаваясь в математические сложности.

--- PAGE 492 ---
493  Глава 5 Информационный справочник о методах исследования дат рождения  Так как нам предстоит анализировать даты рожде- ния с целью выявления конкретных особенностей, связанных с конкретным человеком, необходимо провести небольшую классификацию основных ме- тодов исследования даты рождения.  Метод анализа дополнительных цифр  После того как мы произвели расчет четырех допол- нительных цифр по дате рождения: 27 10 1899 года, 37 10 33 6  ▶   числа 33 и 6 определяют основу человека (вну- тренние причины его деятельности);

--- PAGE 493 ---
Часть IV. Графические методы  494  ▶   числа 37 и 10 определяют его цели и задачи (или ожидаемый результат);  ▶   числа 9 9 8 1 0 1 7 2 (дата, читаемая с конца) определяет его повседневные действия. Данный метод позволяет оценивать те цели и за- дачи, которые человек будет ставить перед собой. Он позволяет также оценить его внутренний (скрытый от многих) интерес. Зная переходы цифр, можно осу- ществить коррекцию основы (причин) и целей. Данный метод не позволяет оценивать точный возраст жизни человека, но он дает возможность вы- делять наиболее важные (можно сказать — и опас- ные) года и более точные даты: год и месяц; год, месяц и число, которые отмечены следующими на- борами цифр:  ▶   весь набор дополнительных цифр совпадает с имеющимся в дате рождения (37 10 33 6);  ▶   совпадает один из наборов (37 10 или 33 6);  ▶   совпадают оба определяющих числа (10 или 6 — это второе и четвертое число);  ▶   совпадает одно из определяющих чисел (10 или 6). Года, месяцы и дни, отвечающие данным требо- ваниям, могут быть самыми важными (удачными) в жизни или становятся критическими (опасными) для человека — все зависит от самого человека. Главное, что необходимо помнить:  Д ата, в которой имеются совпадения в допол- нительных числах с датой рождения конкрет-

--- PAGE 494 ---
Глава 5. Информационный справочник...  495  ного человека, всегда является контрольной точ- кой, в которой Природа (Мироздание, Вселенная или Бог) контролирует текущую деятельность че- ловека.  Если данный человек справляется с поставленны- ми перед ним задачами, то он получает помощь или награду (удачу); в случае, когда его деятельность рез- ко противоречит его возможностям и способностям, Природа способна предупредить или наказать такого человека болезнью, горем, неудачей и даже смертью.  Метод анализа психоматрицы  Анализ психоматрицы используется исключительно для оценки личностых качеств (характеристик) дан- ного человека, его возможностей и особенностей об- щения с людьми, оценки интересов. Запишем психоматрицу по данной дате: 27 10 1899 года  111   нет   77 2   нет   8 333   6   99  и   00

--- PAGE 495 ---
Часть IV. Графические методы  496  Анализируют 9 цифровых ячеек (цифра 0 оцени- вается по ее месту в дополнительных цифрах) и 8 ли- ний. Именно в данном методе активно используются переходы цифр, изменения матрицы через сильные линии и через захват цифр сильными линиями. Осо- бенно важно использовать сильные линии для детей, рожденных в 2000 году и позднее, так как именно для них появится огромное количество различных психоматриц, которые могут быть созданы родите- лями через активизацию сильных линий и концен- трацию внимания на отдельных цифрах, которые же- лательно (хочется) создать.  Метод расчета духовного и бытового коэффициентов  Данный метод изложен в   Аксиоме 3.11   и подробно описан в главе о стабильности семьи. Суть метода состоит в том, что по конкретным ли- ниям рассчитываются два коэффициента духовной и бытовой стабильности данного человека, которые позволяют оценить пропорциональные усилия чело- века в бытовой и духовной сферах. Этот метод особенно важен при исследовании совместимости семейной пары, так как позволяет определить не только долевое участие в быту обоих супругов, духовного лидера семьи, но и рассчитать этапы духовных, бытовых и общих кризисов данной семьи, которые в конечном итоге определяют ста- бильность самой семьи.

--- PAGE 496 ---
Глава 5. Информационный справочник...  497  Метод анализа текстовой информации  Метод анализа текстовой информации используется в тех случаях, когда иная информация отсутствует (даты, связанные с данным человеком или событи- ем, не известны). Результаты данного метода мо- гут служить дополнительной информацией, но при наличии дат использовать подобную информацию надо с особой осторожностью, так как «слово — се- ребро, а молчание — золото», именно поэтому ана- лиз даты события всегда более полноценен, чем ана- лиз слов (имен, названий).  Метод парабол  Это графический метод, позволяющий наглядно ис- следовать характеристики, заданные линиями пси- хоматрицы. Особенно интересно, что данный метод показывает возрастное развитие указанных качеств (линий). Из этого следует, что, производя подобные по- строения, можно оценить потенциальную продол- жительность жизни данного человека, выявить пе- риоды спадов и подъемов в активности восьми рассматриваемых качеств (так как 8 линий). Именно этот метод станет основным при исследо- вании продолжительности жизни конкретного чело- века. Метод позволяет не только оценивать потенци-

--- PAGE 497 ---
Часть IV. Графические методы  498  альные возможности срока жизни, но значительно расширять данные границы, что очень важно для любого человека. Более того, он помогает выявить наиболее опасные периоды в жизни человека, когда неправильные действия могут привести к трагедии (болезни, смерти). Данный метод можно использовать и для анализа дат рождения супругов, детей и родителей или раз- личных событий.  Метод синтезирования и анализа всех перечисленных методов  Очень важно помнить, что результаты различных ме- тодов только тогда имеют смысл, когда они не проти- воречат друг другу. Как это ни удивительно, но пред- ложенные вам методы проверены на практике по многочисленным и различным датам рождений и событий. Практика их одновременного использо- вания при анализе одного и того же события не дала противоречивых результатов, что позволяет нам сде- лать предположение, что построенная нами теория верна (истинна). Говоря математическим языком, мы аксиомати- чески (сформулировав систему аксиом) задали про- странство цифр, которое использует различные опе- рации (аналог математических действий: сложение, вычитание и т. д.) над цифрами. Максимальная раз-

--- PAGE 498 ---
Глава 5. Информационный справочник...  499  мерность подобного цифрового пространства может равняться 10, так как каждая из 10 цифр имеет свои степени свободы (возможности видоизменяться). Из сказанного следует, что нами построена тео- рия, которая на практике не создает противоречий, а значит, может быть условно принята как верная — это очень важно, так как только в этом случае мы имеем право применять все перечисленные методы одновременно с целью взаимодополнения и уточне- ния информации. Каждый из предложенных методов имеет свой «шаг» исследования проблемы (даты, события), свои особенности, а что еще более важно — свою «про- екцию видения проблемы». Это похоже на голово- ломку с шестью спичками, из которых необходимо построить четыре правильных (равносторонних) треугольника. Все попытки решить эту задачу рас- кладыванием спичек на плоскости (столе) не приво- дят к желаемому результату. Задача же решается с выходом в трехмерное про- странство (рис. 4.11). Как вы можете видеть из рисунка, если мы по- строим правильный тетраэдр (правильную пира- миду, в основании которой лежит правильный тре- угольник), то получим четыре равных (правильных) треугольника (три боковых грани и основание). Та- кой качественный скачок при решении любой про- блемы очень важен. В случае анализа даты события мы получаем ана- лог подобного решения путем использования абсо- лютно различных методов: от схемы У-Син до графи-

--- PAGE 499 ---
Часть IV. Графические методы  500  ческих методов геометрии. Многие люди, используя методы цифрового анализа, забывают о синтезе (слиянии или соединении) всех или нескольких ме- тодов, но еще чаще забывают об анализе (разделе- нии или сопоставлении), полученных результатов. Необходимо очень аккуратно и тщательно срав- нивать различные методики, так как иногда резуль- таты кажутся противоречивыми, но при тщательном рассмотрении обнаруживается, что они не противо- речат друг другу, а дополняют или уточняют те не- точности и погрешности, которые неизбежны при работе с числами (например, мы не можем точно вы- числить квадратные корни из простых чисел — они иррациональны, то есть не могут быть записаны ко- нечной периодической дробью).  Рис. 4.11  S B A C

--- PAGE 500 ---
Глава 5. Информационный справочник...  Данные методы мы будем использовать в наших дальнейших исследованиях дат рождений и собы- тий, но не обязательно все одновременно, а по мере необходимости. Приступим к исследованию различ- ных примеров.

--- PAGE 501 ---
«АСТ баспасы» ЖШҚ 129085, Мәскеу қ., Звёздный бульвары, 21-үй, 1-құрылыс, 705-бөлме, I жай, 7-қабат. Біздің электрондық мекенжайымыз:   www.ast.ru   E-mail:   ask@ast.ru  Интернет-магазин:   www.book24.kz   Интернет-дукен:   www.book24.kz  Импортер в Республику Казахстан и Представитель по приему претензий в Республике Казахстан — ТОО РДЦ Алматы, г. Алматы. Қазақстан Республикасына импорттаушы және Қазақстан Республикасында наразылықтарды қабылдау бойынша өкiл — «РДЦ-Алматы» ЖШС, Алматы қ.,Домбровский көш., 3«а», Б литерi офис 1. Тел.: 8 (727) 251-59-90,91 , факс: 8 (727) 251-59-92 iшкi 107; E-mail:   RDC-Almaty@eksmo.kz ,   www.book24.kz  Тауар белгici: «АСТ» Өндiрiлген жылы: 2022 Өнімнің жарамдылық мерзімі шектелмеген Өндірген мемлекет: Ресей  16+  Серия «Алхимия духа. Лучшее» Издание для досуга Демалысқа арналған баспа  Александр Александров НУМЕРОЛОГИЯ. ПОЛНЫЙ КУРС Самоучитель цифрового анализа  Руководитель редакции Сватовская А. Ведущий редактор Семенова О. Верстальщик Смарышева И. Корректор Дубовая Л.  Подписано в печать 22.09.2022. Формат 84×108/32. Гарнитура Charter. Бумага офсетная. Печать офсетная. Усл. печ. л. 26,88. Тираж   экз. Заказ   . Общероссийский классификатор продукции ОК-034-2014 (КПЕС 2008); 58.11.1 — книги, брошюры печатные. ООО «Издательство АСТ» 129085, Москва, Звездный бульвар, д. 21, стр. 1, комн. 705, пом. I, 7 этаж Наш сайт:   www.ast.ru   E-mail:   ask@ast.ru  Интернет-магазин:   www.book24.ru  Оригинал-макет подготовлен редакцией «Прайм» Произведено в Российской Федерации. Изготовлено в 2022 г.

--- PAGE 502 ---


--- PAGE 503 ---


--- PAGE 504 ---


--- PAGE 505 ---


--- PAGE 506 ---


--- PAGE 507 ---


--- PAGE 508 ---
Звезда нонфикшен. Подарочная  Перед вами мировая классика достижения богатства, секрет многих миллионеров и миллиардеров, книги, с которых начи- нались успешные проекты, строились корпорации и заклады- вались солидные счета в банках. Два бестселлера — знаменитые «Думай и богатей» Наполе- она Хилла и «Вавилонские притчи» Сэмюэля Клейсона — уже более 70 лет держат первенство популярности среди всех книг о денежном успехе и включены во все возможные рейтинги и списки «must-read» деловой литературы. Книги Хилла и Клей- сона — это «золотая классика» успеха, которая поможет на- строиться на деньги, понять законы их движения, накопления и сохранения, научит, как найти самые быстрые и эффективные пути к богатству и благополучию. Наполеон ХИЛЛ, Джордж СЭМЮЭЛЬ КЛЕЙСОН САМЫЙ БОГАТЫЙ ЧЕЛОВЕК В ВАВИЛОНЕ. Думай и богатей  Формат 70   ×   100/16 Твердый переплет 512 стр.

--- PAGE 509 ---


--- PAGE 510 ---


--- PAGE 511 ---

